哎哎哎啦啦哔哩咕啦宝贝好的
八我们哒哒哒哒哒哒哒拜拜baby
嗯嗯
嗯
嘿哔哔哔嘿嘿么对对对点一点点
嗯哎嘟嘟对滴对对对对
么么哒自己在我的好吃
差一点到了baby爸爸爸爸爸
嗯哈哈哈啦那么啊啊哇
好紧张让我小姐姐换来缓解一下吧
晚上好晚上好晚上我来
对哎呦因为你要爆炸了
掉下来了要么提前开始
不不我们准准开始始后呢
他的卡呢塔的卡呢他的卡呢有一个二
就是就是就是我们的啊跟啊啊那个音好看
的新衣服
我会出现一会会儿
然后呢啊差不多要爱情过到一半的
这时候才才会
哎呀不是你斗地主那么紧张
我紧张还美了啊
一点儿就是想看很用心做的啊
看耐心一点儿耐心一点儿
他可能没那么快出来
可能要呃一半的时候
姐姐姐接我也太紧张了
想看放松一点吗
东海贼王的分享
这古典阵开他的心跳没那么慢
妈妈看到了急了
你别嗯嗨四分钟滚说的好像七点也是
这样
我每次都这样
每次大之前就是软脚了
有没有什么不紧张的秘诀呀
把它看都想成土豆
哎下在后呢别逼了
嗯哼你是土豆你是土豆
嗯好嗯啊还有三十秒
最多还有三十呀
嗯好我的心看我不说话
我不说话了
嗯
啊如果嗯这个他的还有什么主播没有衔接
好的地方
一一第一一除夕嗯要不们要开始了
这样就能获得幸福了吗
什么意思
哎这不是塔塔康吗
好久不见啊
老同学怎么一个人在这喝闷酒哦
哎天天加班很累吧真是辛苦你了
哎啊对了
你知道高中时我们班上那个康康吗
听说他自杀了天哪都上新闻了呢
哎你竟然不知道吗
看你这个表情也是你工作那么忙
可是你们高中关系不是最好了吗
天天一起吃午饭
我还听说他以前一他的开头熊又上课
睡觉赛罗奥迪科技版叫住下来
啊啊啊啊啊他不看啊
哈哈哈上啊哎呀是我啦
逗逗你的呀
哎呀下课了老师早就走了
你看你吓的啊
昨晚的什么什么祖马丹啊啊
你在说什么呢
唐老他你在说什什么
二闹鬼了你睡觉摔傻了
哎呀你怎么老是上课睡觉呀
都说了你多少次了孩子上课睡觉
难道是你这个你你你坐船了吗
你干嘛一直盯着我呀
怎么光张嘴跟我说话
你聋了吗
你睡个觉你还把耳朵给睡聋了啊
怎么啦
我脸上有什么东西吗
他那看还是说你有什么话要跟我说呀
嗯嗯嗯什么王启辉复活的好好的呢
我又没死是不是你没死
你怎么能说我
哎呀
你怎么都说我死了呢
天哪我太生气了我太生气了
我罚你放学请我吃椰子鸡
哼气死我你穿越了你才穿越了呢
是不是段子看多神经病啊
刚才老师让我去上班陌生呢啊把方形写上
能考
我叫小白
不准跑啊
请我吃椰子鸡啊啊
知道吗
哼他的看老师刚刚都跟我说了
哎你是不是马上就要去转学
去很远的城市了
哼你为什么没有跟我说
在你未来的计划里根本就没有我的
对你来说我一点也不重要
你会认识新的女生会有新的朋友
你会把我忘走啊太过分了
太过分了哦一点也不在意
我的塔塔看已经不需要了
唉凯老哥你没事吧
我感觉你脖子好像有点痒痒的
要不要我帮你挠一下啊
我感觉你的脖子好像有点痒痒的
没事儿吧
嗯我帮你挠一挠吧
哦对了你还没有回答我的问题
对我来说你是最重要的那我呢你会每天都
给我发消息吗
嗯so嗯是真的吗
是如果你骗我我可是会死掉的
行但我相信你啪的啪
绝对不可以丢下我
我嗯一卡他看你一定不能忘记
我等我毕业以后我去大城市找你
等一下等一下卡的卡
我有个东西要给你吃我金手串的
手串哦看蓝色的贝壳
我把它串成手链啦送给你
不要逼不要毕业呢
我一辈子当高中生吗
那不找工作了吗
那我们吃什么喝什么
我毕业我怎么到你呀啊
就你一个人在大城市把我抛弃
七十八你养我一辈子
这是上班
妈了你你跑去我都不要了
怎么办
不哼他们开这是我亲手做的手串
我今天出门之前特意去海上海滩上捡的贝
壳
如果你累了寂寞了
就看看他他会代替我一直一直陪着
你的什么破烂
哎那个啊太对付了他的好难过啊
太坏了塞进包里
你转眼就会把他忘在某个角落吧
就像丢掉我一样对吗
既然这么急着走那就哪也别去了
弹不开弹不开
这是我亲手给你做的手链
喜不喜欢嘛
你现在就带上啦真的还是很你呢
只要你一直带着他
我们的心就永远在一起
别捅你了我怎么会捅你呢
么爱你我
那么那你怎么会疼你呢
记得一定一定不能忘记我哟
我们要一直一直一直代替哦
好了大的大时间长唱歌了
快上车吧迟到了呀我嗯对不对
嗯什么你聋了你聋了啊
你聋了吗
他啊他这是我亲手为你做的哟
你来的正好你来的刚刚好
椰子鸡刚好坐好可爱
单腿啊你在说什么
你说我买的这件衣服吗
怎么样
可不可爱看看全身
嗯不用吃椰子鸡不行
这是我亲手为你做的
你怎么可以不吃啊你不吃你你不吃
我再问你一次你吃不吃
你嗯你不吃了不许就跑
哎
我想起他
不看我想起我们高中的时候
你每次不开心
我就会给你做椰子鸡翅啊
整天以前进入好难吃啊
说什么鸡白死他
其实你心里肯你很高兴吧
哎呀谁吃了椰子就不偷着乐呢
嗯对不对
喂你工作一直那么忙
是不是都没有好好吃饭呀
看不敢太行了对着右手
我好伤心呀他们看怎么可以这样刷
哎哎呀难吃在哪呀
再这样说以后我你怎么这么久了
还一直跟个小学男生一样啊
真幼稚真幼稚
嗯
不是以后每天都来我家吃椰子鸡好不好
好好好吃什么
哎你说的好好好你说的好好好
是是要吃打扁很好的好的意思吗
你宁也吃打扁都不愿意吃椰子鸡
天呐这是浪费了我准备的一桌椰子鸡
有没有看到后面的椰子鸡香喷喷的
还散发着香气
嗯来我家一块给你吃啊
我叫你张嘴你懂吗啊
这地方好吃吗
好这就对了
哈哈哈哎呀
就知道你最喜欢吃我做的椰子酱
哼不是哎呀不要傲娇了
傲娇已经他有还金了怎么样
他都看你吃饱了吗
好吃的要死嘿嘿你吃饱了吗
嗯嗯吃饭了吃饭了时间差不多了
你是不是又要走了呀
好的看不要走求求你了
不要走是是的是好回家
我为了你只身一人来到这个城市
你又要丢下我了吗
不不可以绝对不可以
卡不卡别走好吗
嗯别走好吗
求求你了
嘿求求你了不要走
哼你不走啊呀
我就知道你对我最好怕不怕
我们要一辈子在一起哦
我回来啦
嗯你傻了你在干什么呢
啊复活你在说什么胡话呢
加班加傻了吗
就是拿了个快递吗
胡说八道什么呢
是不是做噩梦啦
没事儿没事儿
让小看抱抱你才不会死掉呢
会一一一一直在你身边的
不卡你也永远不要离开我好吗
我们会永远永远幸福的生活在一起的
是你是滚动滚动都想念我的硬餐
被动前来随习都此进天去
咖喱任性的五秒他都有我法可捏哟
你来小平王好呀
那该走了应答类看一点
他口要没了他口要没了
应了刚给我要被漏大叫吧
天气在有点么crazyforyou
我开喜苦来之我能喝多久
看他们打铃打铃把这个密都感得恭喜
加油喜欢在哪个
而一嗯加油哥哥那个你那里爱你啦
方向怎么可以装雷霆
妈呀可要你呀你们祝你到要到可大
你们有个男为什么呢
妈妈吉卡里路一米子大奶甜蜜的简单
马总姐姐要你和队友们请大家一把哒哒哒
啊
你的主宰
他在夜里等小鸟有可能会把豆死
迷你有点这个上面的空调大道康被接近了
抗战
那个是拉麦克欧胶带
可到对大里面的口服
见到黑眼粒子嗯红色么两点休闲
可是爱的谢多多点安抚哥
拜拜
再见大的孩子
妹妹睡加一爱玛依你那个好k啊
那大大天思面玻璃超级桑马三
你呢的一个嗯嗯这个吧可能是交界到印大
内的玩家
那一轮的赛给哎三次都有陪姐妹起过
跟你q赛不他可有一个什么明白不还能看
到这边的了
好玩吃蛋糕拿果对天使没有你的
就是在奥特曼里带你去飞等你参加
看见真人家好
但是结束等我一下下呀啊三好啊
好来来走啦走啦啊操啊
我哎手忙脚乱哎呀手忙脚乱啊
哎无法完呃独立完成开播
这啊谢谢谢谢人的人呢这个这个这个我想
想这这个哪有
特殊c机啊哪有特殊c机啊
我这么多条了三十分钟
这个我们剧情是不是有点短啊
只有半个小时啊
这个我们的新一季只有半小时
好像禁止一个小时来着
哇呀OP没关发个鼻子按吧
晚上感谢小机哈
这个这个这个这个这个弹得开这个
我要这有没有认真看呀
有没有看明白讲一个什么的故事啊
我要考考你们啊我也考考你们呀
看短短短短半小时
你们同时你们同时就是妈呀九次的
一台死好不好
之前死亡现象那就看看考考你们八九
我这个小开是幻觉吗
对的是幻觉对对的
是换钱
是的是的万字解析十万中期的塔的看
最终幡然醒悟ODG绝
爸爸你来啊来啊是有击杀吗
这个发气怎么样
可不可啊
我先先给他们看看那个舰长礼物
还是先给他们看
嗯讲剧情呢还是先给他来看心呢
什么表情之类的呢
一箱么呀到底到哪到了呀
好哎为讲一下剧情
是看懂剧情解析谢谢剧情
演习有没有
其实就是欧第二队
这个我们这个是几个季情啊
请勿当真爱小朋友请勿模合模仿啊
小朋友请勿模仿
为什么
零个人看懂真的假的呀
哼万字解析你真的看懂了吗
对呵呵哈哈
那故事告诉我啊是在开一级的时候
这有一点暗示这他看有没有看
开局的时候
有一个嗯和看看手机的聊天记录
我找一找他是替我吃椰子鸡去扣一下
Okokokokokokok他们还有
没有发现
就是明明已经就是完全没有你这个咖咔喜
游记
但是这个咖咔西游记为什么一直在那发消
息呢
说什么上次一起玩的游戏更新啊
什么什么的啊
明明就已经很久没有联系了
为什么这个咖咖还是一直在发消息啊
其实为什么咖咔会输掉啊
为什么小咖会输掉啊
就是因为从某种机缘巧合下获得了一种药
叫幸福药
然后这个幸福药呢每次吃这个幸福药呢就
可以见到他了
看
所以但是因为这个吃椰子鸡翅
你们好就每次吃了这个药之后
就会在短暂的就是短暂的耀一下钟
然后见到他了卡然后他就不停的吃
不停的吃不停的吃不停的吃
最最吃
最呃最后就欧弟死掉了
这就是
然后现在看到他的开呢啊呃卡卡卡
你也在短暂的短暂的幻觉当中
幸福的和开开兄弟生活在一起了
嗯还有欧弟哈哈哈哈哈哈
是地雷没发啊不是地雷吗
啊
哎小康做一个这个为什么不回消息啊
糖哥哥你为什么不回消息啊
我请问了你为什么不回消息啊
那我问问你呢
我问问你呢为什么不回消息啊
我请问你呢
小动画对的要一个小动画
请勿过量食用
过量使用可能导致记忆力减退
甚至产生幻觉
所以其实就没有穿越大家没有穿越
也没有复活就是是这个幸福药的幻觉
这个幸福药并不是什么好东西啊
还有你们知道这个这个谁能回答小开啊
这个开开老师考考你啊
我考考你啊为什么为什么呢
为什么这个西服药是蓝色和粉色的呀
为什么幸福幺是蓝色粉色的开考了眼机
因为眼啊对对对啊对的对的对啊
小开眼睛是蓝粉色的
对的对的对的唉万字解析呀
哎呀小看辛苦的给大家万字解析
哈哈哈哈小饺子
还有还有还还有一点点小巧丝亡
还有一点点小角色
比如说比如说你是否吃药的时候
不是出现两个选项吗
两个都是吃药吃一颗
两个太这个这位主播在玩那个军比女的时
候
就是会出现这种假选项
就是怎么玩搞了变有的时候就是会出现这
样的假选象
二这就是参考了这里
然后还有还有他看在学校里被捅死的时候
他卡在学校里被捅死的时候
有那个寒蝉的声音
也是小咖的巧思之一
我记不到说
嘿嘿嘿
因为特殊特殊CG杯军比你怪不
得半朵到脖子老婆子是是痒痒的呀
哼我是我后面单独去玩呢
这播自己家养的呀
你脖子怎么痒痒的呀
他们开心陆弟的没回消息
所以是王夫回忆录
王夫你们补丁没有没啊
那我的啊开心
我衣服新衣服等一下下哦
哎什么紧张给狗头站好
看看小芋头芋头在哪儿啊
芋头右边就是前身前身
你发现这个腿上也是有这个蓝色和这个粉
色的绷带
绷带不是绷带嗯这个创可贴
然后然后呢然后然后他不看我当他不开
他不开在这里看我们弹了
看手上有这个蓝粉色的药丸怎么样
开吗
他不开药丸
然后然后还有外套长外套呀
把外套穿上啊
外套上面也是有蓝粉色的药丸的地雷
捅死你捅死你捅死你
捅死你捅死你外套可爱吗
然后还有个围巾哦这身衣服好可爱
可爱乱围巾围巾围巾上面有开着他的开啊
可爱吧开吧开吧好可爱
然后然后呢然后然后呢哈哈然后然后哈哈
哈然后呢偷亲
一口给俺展示five
在我们就看看想看可以挖啊
这小看真是挺可可爱呀
挺萌呀痒痒的氧气
嗯爸外套外他要一直穿着吗
然后还有还有还有先看大些
还是先看什么谈谈
看你们想看他美工刀
这是就是剪影里的这个海报
给你的美工刀也是用它也是用他他投死不
过他的开的美
工美工刀呀
哈哈好啊
什么不喜欢我不喜欢我你就去死吧
哼哎才不会疼死你呢
才不会疼死你呢
手臂上有划痕
没有没有没有没有没有没有有有又了了
没有没有没有没有没有没有他的卡
我本来都不想做美工刀的
哎呀我真得真的太雷雷了
会不会把他给吓死
而且而且我的美工刀上都没有都没有沾血
主
还有有些有些人很多很多朋友的美工刀
上面还有血呢
你看不出美工刀上干干净净的这只是小
开要来拆快递的用来拆快递的美工刀
哎呀大家啊不要不要害怕
不要害怕不要害怕哪个朋友好
我的同事吧别怕别怕
还有一个动作还有一个动作
这个这个他是一个拿着应援棒的
拿一元棒上面写了写我的
但是我觉得他很适合唱歌的时候用
嗯加油加到很像唱歌的时候
有有个奶哎甜蜜豆打电话到呢
有个奶奶谁带我呢
可爱吧要变身是吗
哈哈你要啊哈发型吗
你们要看发型吗
发型发型稍等一下哦
哇我们的发型呢是说多又很多
说少又其实很少所以期待光头了
好啊光头强不给你们看
唉气死我气死我你气死我算了
最后给看光头啊看最普通的好不好
再普通的讲讲讲
就是很普通的很普通的这个大板牙刘
海
嘿嘿没有没有舍弃了
这个跟理发师说了
要这个宝莲我的大白牙刘海
呃这是他看的回忆呀
好普通哎发型好土发型好咸
发型好补经典款就是什么好谱啊
这是经典款什么好普啊
好过分啊再下一个当长大发型怎么样
这个发型怎么样
拍一个城市呢
嘿嘿嘿这可爱吗
啊
卡了卡
就是不仅不仅这个刘海变了
这个鬓角也不一样了哦
这个发型好咸哈哈像小公主吗
公主哎其实有个更像公主的发型
哎也不是说个像公主吧
像公主贴呃痒痒啊
下一个下一个下一个发型
下一个发型下一将将将
像女仆这个是真的公主贴呀
这个啊之前被同事说这个发取消啊
那个好像娃娃好鲜真真的吗
这之前之前对说像大小姐吗
其实公主付钱哈哈哈顶美呀
这个小看这是顶萌呀
嘿嘿还有还有个眼镜
眼镜是之前啊一戴上眼镜就有一
种智慧的感觉哼很聪明啊
很震撼啊
就是顶棚来了阵地家五一个发型
下一个下一个发心是这个吗
这个吗
小九九光头你在哪里
嗨这个呢这个呢这个是有一个小麻花的小
九九
才不是时守星沙头呢
你看它旁边有个小麻花
然后卷卷的卷卷的
然后然后然后他们看刚才刚才剧情的时候
有一个很可爱的刘海哇
跟你们看我们有好几有不同的刘海可以更
坏啊
真好像有这种牛海成了
大大马牙的普通大马牙刘海的外
还有四种刘海
哼这个我知道怎么啊这个鞋这还好
不一拳打死可以自由搭配哦
可以做
但还有个再换一个给你们看看这个这是个
平刘海哦
这是一个麻花刘海哦
这是大版压刘海啊
我很喜欢这个斜刘海
把眉毛露出来不是很聪明的样子
爸眉毛猫咪直男看不出来
直男真的看不出来
然后然后呢然后呢我们鬓角呢
我们鬓角鬓角呢鬓角也有很多不同的鬓角
好像刚刚抬都看好几个都没看到
喂等一下这个就是普通的鬓角
哼这个呢这个这个不是很适合这个发型
这个是刚才那个公主贴的冰甲
他没有看过吧等一下我换个发型
这个这个这个这个好看吗
这个它是有点卷卷的
这个发型有区别吗
给我住直来这不不是大力挑染
是棕色挑染是棕色挑染
这个不赖这个比较可爱吗
大小姐怎么什么都是大小姐嘿哎成熟的不
少
哎呀想看就是这么成熟吧
唉那个什么来着来着来着
什么什么冷冻女冷冻
你这个冰角梳了长发啊
有的有的有的有的他确实一开始是为了长
发而设计的
等一下戴个帽子哇当当当当当
好像我感觉长发配女妞还会可爱一点
你们觉得呢
哦
这样子这样子真的好像那个什么大小姐呀
好像公主啊好像公主大小姐驾到了
说是啊谢谢
他要开了现在他的谢啊
嘿嘿嘿嘿地雷你怎么变公主的那我们好
那我们发型就哦哦哦忘记了
不好意思呃真的只有二十秒
真的只有三十秒啊
真的只给看三十秒的
呃
呃呃嗯
呵呵光头呢鹅鹅鹅鹅鹅鹅呃
真不知道这个光头到底有什么好看的呀
光头呢啊哈不要这样他说不要这样
不要这样啊哈哈真的只有三十秒
真的只有三十秒真的只有三十秒啊啊
好难过啊
哎我不想睁眼看了光头好鲜
我去你大爷的啊心情不是很美妙了
语气对了三十秒了没有
三十秒了没有可以的吧
三十秒了吧三十秒了没
我可以走了吧我可以撤了吧
这为什么跑出来才吧呀
不可能不可能真的真的时间到了
大家时间到了我走了
Okokok换一个发宝
欢迎各位小开自己最炸的这个
Okok我没有这个帽子
有个这还是有贝雷帽
哎呀我这好喜欢贝雷帽
没有办法按错了这个别戴假发
Okokok换回字换一回什么呀
换回光什么意思啊
你们什么意思啊
哎呀主播出道从出道
你就有贝雷帽好不好
主播出道你就有贝雷帽
一直都有贝雷帽ok看看唉
还有什么没看的吗
想一想哦还有几个表情
他的看我跟你们说呃有一个特别难封的表
情
我也不知道我为什么要做这个
呃但是呢呃但是呢呃给大家看一下吧
一个特别特别呃来了哟
要来了哟哭哭骗骗哦
且是他不小急叫骗来着
然后他嗯姑姑骗因为这表情呢
为什么
因为这个表情是那个地雷女特别喜欢发的
表情
就是樱花妹地雷女特别爱发的表情
所以就啊啊这个他的看眼皮眼了
有没有发现这个他的看眼很疯吧
看们看很疯吧
专门做的一个哪里脑残了呀
人生就很萌吧
不过地雷奇怪了好过分老哥们好哈
还一些别的表情哦
这个表情就是这个表情
就是嗯可上次制服的一样的表情
不要记号谱不要记好线
但是然后呢做了一个晕晕的标题
动漫要他看看着我的眼睛来种我的幻术了
盯着我的眼
这在催眠当中催扁你怎么样
你被我催眠了吗
哈哈不要特别忙你这是被催眠
他近亲吧下一个看下这个这个表情
这个表情就是捅死你了
哼这个表情必须搭配着美工刀一起啊
哎呀看公公公公捅死你
捅死你我来我才不疼呢
舍不得捅舍不得捅
Okok哦
好像这这些都是之前的咪咪
对唉困困有一个害羞啊
没有了好像没了没了
哎然后我们这个耳朵可以摘下来
嘿他耳
然后然后还有个猫猫耳朵
这个也是上也是洞洞眼没有扎进来了
洞洞眼该看鞋了还有这个眼镜帽子
唉他们哥你们知道这种发箍叫什么吗
这种发箍感觉像那种婴儿戴的东西
总统们再看一下OK波纳赛车博奈特好天
从脚看
不是还你这AP来了
哎呀这就是小康最喜欢的小皮鞋呀
哎呀没有办法舍弃小皮鞋
大家小皮鞋
而且特别喜欢这种厚底的小皮鞋
黑色褐自己的小皮鞋
然后腿上缠那些绷带啊
还有两个创可贴还有个贝壳
唉你们觉不觉得网袜很色呀
天哪哎我真是太色了
有对对对这小开也太色了吧
嗯还真是是吧是吧
在哪啊
往外还不色吗
网袜不色那什么才色呀
网袜已经是最色最色的了
嗯
hellohellohellohello
好
再往上一点啊这个就是我们的外套
这个外套哼这外套就是斜子穿的感觉
鞋子穿有点酷酷的再见时非常时尚
然后呢我们的衣服差
还有这个的幸福要哦啊有这个药丸呢
这是我们的幸福药
嘿嘿冷是眼萌还在冷脸萌
然后然后再往上呢肚子有点五怀的
怀里椰子鸡的嘿嘿
哎呀你然后呢然后呢
这是他围巾上面有一个他
我已经害这里有一个小海獭
是不是很可爱
爱好可爱他很萌吧外套能脱吗
可以的外套脱我已经很宅了
兄弟真可爱
我再看看裙子嗯唉很能动啊
唉很能动呀
然后然后裙子上也有很多蝴蝶结
哎哎
没办法
我女孩子就是这么喜欢蝴蝶结呀
唉就是这么喜欢的蝴蝶结还能再脱吧
哦不行了
然后呢这个腰上有个贝壳
哎呀我们海塔专属贝壳啊
就是衣服就是很地雷的衣服
其实他要看这个
唉
待会儿再给你们看吧
待会再给你们看
然后有一个脖子上有一个十字架
ok到头上头上这个叉叉呀这个叉叉
然后上面有个爱心
说实话老子真可爱吧
老子哎呀老子真可爱吧
都可可爱好的没有了展示完毕
发夹一点都不像石兽
新杀我就说不像时守星沙我就啊
好的好的
给他们看
展示一下我们的舰长礼物吧
确实不像小看滚一边去对他你的鬼人走开
啊
哎小爷滚那边去不是咋这样啊
然后出现出现别过了别过了
放点背景音乐我放了呀
你们听不见吗
他他听不见吗
首先首先是这个新一镭射票
你给我出来了看你哎呀
我展示完展示完我就出来了
镭射票将将将
唉我是不是应该先给他看看稿件
再再那个来着
我应该先给他看我约的稿
嗯哼什么好先第一张这一张哇
这个配色很地雷呀
啊不哎这卡卡真可爱吧
然后旁旁是一个塔塔卡
但是这个塔塔卡看看起来好像没有耳朵
但是其实是有耳朵的
看起来塔卡像一个没有耳朵的
塔塔看往下看往下看
唉这个腿家人们这个腿我是真喜欢呀
他看这个腿还有这个手
我觉得这个手势也很萌
这个手势也很萌
好这是我们约的第一张稿缩小一点
缩小一点也是这个蓝色和粉色的
特意让老师画了蓝色和粉色的这个背景
可爱你下一张下一张
其实好像没有把没有拿这张稿子做什么贱
逼
做的比较少又感觉他的又大胆了
但是做了一个动态壁纸
他的卡给你们看一下动态壁纸
嗯
傻
我感觉这个这个老师用字大大的优点
你们觉不觉得太鲜艳了
嗯绿绿的哪里小孩啦
哪里小孩啦梦境嗯这个是小小看
从屏幕里出来来啦不看我就是这样
对对对朝天降你给我出来
我出来了爬快看我爬出来了
我要爬出来了
嗯嗯他不看马上出来
别急别急
好吧小看给我出来
我说还有还有还有还有还能脱吧
不能再脱了怎么一直啊
哎呀还有一个表情来着
他了看除了刚才那个哼还有个别的表情黑
化版
哈哈哈他都看不理我的时候
我就这样黑化看是阿里
你不回我消息是吧
他他他啊我说你我你哼地雷捅死你
捅死你好有感觉
嗯
就是有点朝天降的感觉吧
然后小开这次还唱了那个超天降的歌
然后最后的时候也用了
其实用了超天降的那个BGM来着
但是能联盟是
但是我没有拿张图做什么鉴底
我感觉他得又死实在是太大
大胆了太鲜艳了先投死
你投死你那我抬跑肉色实在太大
大胆太鲜艳了就是坐垫
你鼠标垫什么的都很菜
你懂吗
懂我意思吗
太晃眼了
然后下一张下一张下一张太花了
下一张这张是我很喜欢的这张唱一个好看
吗
好看吧有意境啊这张是他的
看上次说很喜欢的那张嗯坠入深海的图的
那个老师画的
是这样子的照片这是这是这张活的呢
其实数掉了哟哼
但是但是但是他扭了这话的
但是这位是谁
这是我呀这是我呀就是上次嗯呸
而且为啥不还吐槽
老是老是呃哦是呃要约自己死掉的
图
但是上次那张坠入深海的图其实也是死掉
了
但是这张也是死掉
但是呢不想不想弄的那么血腥糖糖
你懂吗
而且哼嗯他还呃来解释一下
嗯
虽然是死掉
但是可以发现开看小你的表情很安详
很幸福
因为因为小看在梦里
永远和他的看在一起了
哈哈哈哈哈啊
二就这样永远和他看在一起了
所以就很幸福没有一丝痛苦
好幸福
他的看倒是挺开心的
除悉不要的小看这张
好美吧拿这张我也觉得这张很美
拿这张做了很多敬礼
我觉得这张这张做剑很多件都很合适
真拿这上做了很多建议
然后下一张下一张什么还啊什么小开
哎怎么还有有啊
天哪你到底原来多少身高啊
什么怎么还有哈哈哈哈还有好多刚才在那
个我们的异地
里面也有出现朝前酱
这个就是朝天降的动作
这张我们也做了立排这个动作看看
哎呀开始这些图都顶美
哎点可爱呀点可爱
点可爱呀马都在天心都有你好好爱梦
太适合了
立牌对本来还在思考
这一张和那一张嗯另一张哪一张做立牌比
较好
等一下打擦看
但是我最后还是选择这张
我在想这张也可以做立牌来着
虽然不是站着的
但是最后还是选择朝天降那一张
这张就很萌吧
那个过场要当建理吗
可以挡可以挡这张也可以
好下一个什么
那怎么还还有啊小卡唉
怎么还有啊啊哈哈这里里月里一个小q版
这个是用那个小q吧
这q版就是钥匙扣做一个小小的
钥匙扣别送家里放不下了
这么可爱
然后再下一个你米好多呀啊嗨呀
啊哎希望啊下次再也不敢了
还有他他的看他的
看给你们看这个这个三看不出来没
有您应该有没有
还有啊这个没有做见理啊
这个是小康约的那个呃异地的那个
PVPV
哇
这个动画可贵了
这一个八百多就是这这一个动作
八百多好像动起来的东西都会很贵啊
只要是它动起来
那种帧数很多的都很贵吧
我嘞个赌
还有一个这个也是PV里面的
这个还算正常好像都亲爱的
就是这个价格这个帧数很低
有十帧呢被宰了知道吗
没有
我没有
真是这个价格差不多一针吃
嗯六十到八十左右市场价是这样吧
帅直到一的一
你呢他的风ok把我们这个嗯这个再见
其实我本来想做那个光删卡的
就是十帧的光删卡
然后做了之后他就会动起
记得爱你懂不就做了之后
然后动那个光闪卡就会动起来
结果结果呢结果呢我打样出来发现完全不
行
就是完全不是我想要的样子
然后最后就放弃了
对的有点复杂了打样出来特别丑
跟我想象中的一点都不一样
超看将我是超看将然后呢好像没了
然后呢还有个等山抱枕来着
那个是提动礼物待会给你们看
然后然后呢还有了一个loading给
大家看一下我
家的这个loading
这个露比也是你们发现有这个黑化小康黑
化版小康白画
小康超尴尬的黑化白画白小开
哎呀啊谢谢就随意的结呀
的冷毒女大没有冷哥你带着哦
哦ok白花白好唐
明明很萌吧玲玲很萌吧
嘿嘿嘿啊那都你大对呀
二奥特哈哈你们都不杀啊
就啊
好的那他看看经常紧
我小开小一点儿特镭射票
要看等于刷票吧没售票将将
但是这个雷士票我呃让那个老师改了一下
嗯就是我想做一面粉色的一面蓝色的
就是他到时候可能不会是两面
都是粉丝是一面粉的一面蓝的这样子
爸爸不要快让他不让发了
那里不是话
然后这个常温的是这样子的这样子
嗯想做一面是粉的一面是蓝的
所以到时候可能还会修改修改
然后后面这图然都给他糖
他看过喽
这个白八戒也是想做一个蓝的
一个粉的
到时候这一张八戒会做成蓝色的
不知道呀
嘿嘿嘿
然后四只色纸是这个上面那个发型的
有吗
你说我哪个发型
你说我头上这个发型吗
都有啊都有建礼色纸
怎么不色
然后这是透卡这是透卡
钥匙扣别人说吧唧两个走步
我不说
然后然后然后然后哎呀他他好严谨啊
真的是这个懂英语的
他他看真是太严谨了呀
然后就是动态壁纸刚刚给他把他看过了
这个这个动态壁纸感觉还是很适合做动态
病制动
呃
从电脑屏幕里爬出来的小坎合适合适
然后还有两个桌场这个电子捉丑
他说想要的家上去了本来是没有加的
他都刚说想要这个都是旧的
旧的详情可以看动态呀
然后下面下面是这个身份证卡套
这个非常实用啊
哈哈咱也不知道他们还会费用
但是但是我觉得是挺实用的
是这样子的这样子的
他们号码是尤丽娜他不看
地址是他的村姓名是他的坑
就是这样子
这是该拿出来为什么不敢
为什么不干
必须打必须给我拿出来
那不都不用了号码是行
你love他的看拿出来
怕吓到别人撤什么生产露脸吗
难道难奶身为他你觉得很丢脸吗
天哪我身为他了看我太自豪了
大家太自豪了呀
然后下一个下一个下一个下一个四百件的
心仪立牌又放
哪去了
吸引力牌就是这个就是这个朝天降超天降
的吸引力牌
确实确实啊别人谁认识我
哇塞太猛了
哇塞
下一个眼罩
这是我们在谈那看眼罩
这个也打样过了
在动态里面前几天就发了视频的眼罩
它还是那个什么丝的来着
冰丝的冰丝眼罩
然后下一个这个是六百件的亲千色纸
就是我们刚才是有个色纸纸
但是如果我们到六百件的话
我们们这有个青千的色纸啊
有个青千的
他看洗手机亲自小黑手开签
然后这个是呃七百斤的鼠标垫
说不定也做的这个颜色
其实我在本来在想那个要不要拿那张动拍
壁纸
那张图做鼠标垫但是嘣生成了一张图
感觉有点太好鲜艳变冷看去大了
实在是太鲜艳了
最后还是决定坏了这么多
唉这下不得不上剑了呀
当然是提度油天天啊
他不要再电脑桌出电脑
做鼠标垫不错的我试了一下
感觉颜色有点太鲜艳呀
天哪小康不要再送了
再送了没有破产了
好
我们做他看看你你字豪有没有给大家发好
的
下一张这个是我们的等生抱枕啊
就是只约了单面的整身抱枕
真超实用还要和小康说一下有整箱
对呀我们枕芯是免费的呀
这个好看呃没穿鞋鞋
呃
为什么主播的这个等身抱枕总是不穿鞋呢
我觉得如果等身抱枕穿要放在床上在床上
穿鞋的话
那床不就脏掉了吗
大家在床上穿鞋的话
这么在床上穿鞋那不就脏了吗
太不爱干净了呀
对的
等一等
就是等身抱枕都是不穿鞋的
Ok网袜外面怎么还套着袜子
你懂什么设计感有没有AB面
这次没有
这次只有大面哈哈大日子看下一个下一个
是
挂画挂画就是这个图
这个刚刚给他他看过了挂画兔贴色纸
然后地雷灯光画哦
这张图做灯光画真的特别好看的呀
然后还有一个雨伞
雨伞这个其实已经打样出来了
上次好像放在直播间给他糖
他看过了灯光花是什么详情
健康来行李动态
以前发过一张灯光画的那个好像是三
年前的见面
这个灯光画和亚克力镜都非常棒
这个就是灯光画图案是塔罗坎啊
不不不不不不不不
它是有个伞套的那个伞套是塔罗堪
等一下我找一下图片给大家看
不要再不准发啦
秘令这是秘令不然就捅死你
一周年的是这样子的
就是它这个下面的是伞套
下面是伞套布套它可以套子套一个伞
是这样的他的看不怕不要发
不让发了不听不听王八戒
你就不要不要发这么这么射击大红包
要罚你个后发
哎那他这金啊大号啊
真啊俺家还是总督礼物啊
总之有为说小康的手写信
还有diy物品可以选
然后还有个q版地雷
看着粘土人下小偷看到了啊
他谢谢他的看的东东木
看看这小心思
好了介绍完了都是十二点啊
走东演啊原分在哪
十三号日大柱水日
他们看最喜欢哪个发型呢
行等冷吧
嗯
不
还有还有我们还约了这个新的UI呢
他都看想看
哎
这个好可爱
放在旁边长发什么什么
这发型上你也好过分啊
喜欢过当头好过
谢谢大家的舰长谢谢谢谢谢谢谢谢
我要把这个滚在旁旁边
滚吧
完了喂喂
他刚才其实我们这个杂谈界面本来是这样
子
的
是这样子的
你们会不会觉得这样太花哨了
对不对
然后我就去掉了一点点
是不是觉得我的选择是正确的呢
对吧
还好吗
不会真的假的
我只是我觉得颜色有点多
我的选择是正确的呀
小开的选择是正确的
去的有点多了吧
但是我保留了一个他的刊哦
保留了一个他的刊哦
左下角的猫好可爱啊
真是火大呀滚动一下
放在旁边滚动一下
Ok主播主播右上角是什么
哎呀右上角是我们的舰长礼物呀
现在上舰长就可以获得我好多好多好的礼
礼哦
放上建议就好了
好了
放好了好了
ok来给他他看看一下我们的这个
啊没事没事无事发生
无事发生
哎哎他没事啊没事没事没事没事哦
没事没事我要把光对光头给三呀
我还大哥光头我讨厌这个光头
我恨光头我讨厌光头
还有什么主播做过光头吗
我只记得海海前面做过光头
我讨厌光头不许删讨厌光头
然后然后呢哼对啊我只记得有海涵
减肥
周把你做过光头吗
真的假的
丑罚要做个光头周游主播和你一样吗
你也是光头吗
啊我想把我的外套穿上
很喜欢这个外套加入光头联盟
孩子的说是和尚好过分的好给他
我要给他爸他看一下
我们这个明天统一限制队长啊
大大家我们明天同一线见长哦
给他来看一下我们这个哦设计
其实其实小开就是大改特改
就就跟那个设计师大改特改啊
好哦好哦其实你没发现完全不一样啊
时尚先生袜子好土吧是吧
明天有早播是吧
改过好多好多谢谢大哼
然后然后呢这个衣服也改了
完全不一样
衣服也还有个短袖版的
大家有个短袖版的
其实换成短袖版也改了
你们发现了吗
长袖变短袖就是这个短袖版
我也觉得有点太花哨了吧
是不是蝴蝶结有点太多了
有没有记得也是改了一下
还能再亲两级吗
不可以了原版袜子好一点
真的假的
新版衣服好看原版袜子好像啊
我的变成黑色啊谢谢大啊
谢谢谢下头饰
呃
是的是的是的
拿他看再给给我看外套
外套也是大改特改
哼本来外套是特别特别黑的
你也是谢谢像花礼
哇我跟你们说有个更像花礼的呢
这个已经不是特别像了
有个特别像花礼的
我昨天还给发花礼看了
我昨天晚上跟哈宇聊天的时候
还跟他看了黑色像扎心
看看露出肚皮谢谢
没有露肚皮
哇这个是不是特别像花礼
我说唉这不是花礼吗
直接被小康pass掉
看你一模一下直接直接给pass掉
直接直接给NG掉双胞胎
然后这个发型呢他了刚给你们看发型
唉淑姐你怎么在淑姐
哎淑姐在啊这个发型也是大改特改了
大家让这个理发师给我理了一个更可爱的
发型
我感觉这个发型好普对不对
发型好普跟理发师说了
我想要更可爱
更有设计感的发型证件召中
然后理发师就咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
咔嚓就给我本分假发都不不补了
是吗
假发不普本发还不斜刘海好看的书
嗯斜刘海也是大改都改了
基本上所有都大改特改
大家看看斜刘海喂哈哈怎么样
是不是夏在的最可爱
这个鞋小孩他可爱一点吧
有没有觉得
哇看吧
是的是的确实确实哎呀
爬爬看果然跟我一样有品味呢
哇塞太猛了长发也是都改过
都改过
这个长发改成卷发了
开始还是有审美的
哎呀哎呀确实确实见识见识
中间这个发夹也很可爱啊
然后呢
这个衣服这个外套也是大改特改呀
哇他能看
嗯这个肯定是有争议的地方了
肯定有谈了看
觉得另一套更好看什么的
接下来是主包找设计师设计的这个外套
还有衣服
这个绝对绝对是每个人都不一样的审美啊
这姐还在是每个台湾不一样的审美
绝对鸡肋看看
嗯而且主播还参考了很多同事呢
就是很多同事都说的不一样
但是大家一般都选了两个中的一个吧
呃
就是都写了都选了这个五个钟的两个说错
了
一千个人一千个发回来个
首先这是第一个
这这个外套是这样子的
怎么样呢
哎其实我觉得都很好看
都很纠结你不知道我纠结了多久呀
主要想看纠结的一份一子
灰色好看第二个白色好谱
第三三个
第三哥我知道有点像扎死你的扎死
你有一个这样的外套二吗
哎我们应该从左到右放比较好吧
从左到右放能不能能不能发
那我一个嗯全部都给你
嘿嘿嘿嘿哎小看全送你了
真有点跑味儿
所以这个也是被小卡一下子就pass掉
了
太相似了
然后呢接下来的这两个呢
就是别人选的就是level
level就是基本上问了很多
level
level都选这两个
就是这两个
最后一个就是小康最终选定版
但是这个第四个也是被很多level好
平等
嗯第四第五个是答应我们最多好评的
喜欢白色吗
哎你不知道我们纠结多久呀
后一个好看天使最后一个好看吗
组微信吧
第三再差爱都很萌好不好
感谢了太游戏了
小可爱这好难选啊特别特别难选
这全都是翔老师设计的哦
翔老师感谢翔老师啊也不错
只能选一个
如果只能选一个你们选哪一个只
如果你不知道我纠结了多久呀
你别怕姓母好是开开索尼
最后也是在四五中纠结了一辈子
纠结了一周
最后我想谢谢大二有点纠结一辈子
最后选到这个五然后呢
哎卡卡卡也嫌我我搞个投票吧
等一下等一下我投票
等我一下啊等我一下
我等我一下等我一下哦呀
被我冻到哪里去了
嗯投片就开始对抗中有积分全做了
就是投痛也投死投错吧
卡查看全部投死快十万粉了
哇真的吗
有坏结局吗
坏结局不是没有唉
没有没有坏结辑CG
但是有坏结局好几个都是坏结局
为什么做了好几个坏进去
是一个是第一个是被砍死
第一个说他的咖啡砍死了
然后第二个是被小康推下去了
哇这个大家可等下给他看
细细品味幸福的载体就是好结局
烦不
Ok怎么这么打开始
哎这三点先全部包出来
抬了他的头我先放出来
我先放出来我先放出来
别急别急别急别急是哎哎开始投票了
开始这是一这是二这是三四五开始
哇
我们直播间已经没有地方放了嘛啊啊现在
他看很多
很他还喜欢白的吗
新的你们不觉得四爷很可爱吗
感觉四五都很喜欢呀唉四五都好喜欢
二是英伦风吗
懂你意思白色和最后一个好看
那真没有想到围巾加分了
确实确实只有只有最后一个有围巾投票结
束
好的还是我们五号选手获得胜利
还有开开兄弟也穿上了五号啊
二四五都喜欢
好下一个下一个他都改天哪怎么还有
这就是这就是里面的衣服的
修改了
这个设计师想看设计衣服的时候
这也是非常的有争议呀
这个也是问了很多liver啊
每个liver选的都不太一样啊
但是这个开爱小弟最后还是跟随着自己的
本性选了一个
我感觉他的开心该也会选选选不各种各样
的吧
Ok开始争议事件嗯
这个大争议事件重新这第一个
第一个就是小开
现在穿的这一套是第二个
第二个是有点露肩膀的
其实我也很喜欢你
有点露肩膀的设计呢
但是是不是会不会觉得有点太幼了呀
这一件衣服一一再下一个
第三个小米选了这个小明说
这个很好看小迷特别喜欢这个伞
小迷爱死这个三了
三太赛对我追一下长
我也觉得有点地雷位不够
这两位有点不够
下一个四四这个是没有任何一个人选
好像是的没有任何一个人想死
四项女仆装没有任何一个level
喜欢是四号不
接下来就是五这个舞小岁写的这个舞零
保险的是二零保险的二
哎放不挤一挤挤一挤挤一挤
你也想二OK
Ok开始我们的投票环节
其实呢其实呢其实拿一跟其他的比有点不
公平
因为一是那个裁富已经做好了
已经精细比较精细的
但是二四二二三四五都是就是草稿设计阶
段
感觉一太刻板印象啊
就是这个正宗地雷卫啊
正宗正宗的味道啊很正宗的地雷卫啊
Ok开始投票刷新一下哦
没想到写三的团的课还挺多的这二也挺多
呢
二也挺多的吗
看起来都一样臭现在唯一变化不大
就是你的丝袜是变化不大
还是你的鞋子是袜变化很大
把袜子变化很大呀袜子薯片
哎其实我也很喜欢露肩的
就是微微露肩的小设计
很可爱呢
唉所所以谁写的一呃
灵宝型一和二我写的一啊
谁写的一切我别
但是啊当然要这么可爱啊
要这么猛谁写的一我写的一太大了
哎呦爸这是主播写的意见三
但感觉和小恶魔上衣有点像对的
我感觉就是主播露肩的衣服好像是有点多
的
主播登的过
然后最后就没有选露肩的衣服
好像露肩的衣服都有好几套了
有三套了
小恶魔也是也是有露肩膀的
然后动漫也是有露肩膀的
然后那个国风也是有露肩膀的这每一套画
出来的积分吗
哦
这个是我找小老师设计的这是找小老师设
计的
花的人民币花的塔民币
爱情的上粉蓝色神级很好看
可惜没留下来
好可惜可惜可惜破费了
老奸巨猾换人民币选个布料多的好
非要少的吗
刚抛开一直在问能不能脱
能不能脱
一直在那里问能不能拖
很喜欢这个后劲很香特别是这个鬓角
很喜欢男道你能不能脱
已经脱的不能再拖了我也要帅
谢谢店长好看的一套真的假
知道真的假的
他个盘子这样说是今天哎
他敢这样说心心里哎呀
好受多了真的真哎呀哎呀
因因为看看小李
自自己都有点都觉得不如制服
哎这看起来怎么这么快呀
能不能不要诋毁我们地雷呀
哎这个主播能不能不要不要黑屁
我推这个主播能不能不要黑屁
我推推我的最好看的是下一套好看的
好看的还有一些还有一些想嗯设计的
被pass掉的发型感觉怪怪的
嗯感觉突突我的笔开一百倍
这意好觉觉秃秃的大额头
大额头啊这是小老师设计的
就他给我收集了两种比较
我觉得两种都很可爱
我就两种都留下来了
好
我觉得都好可爱
我就都我说我说能不能都要嘿嘿
真像他看的这是丁美呀
哼好就是这样了
嗯嗯嗯我全都要小公主还是太乖了
不过你的还快点呀
用美工大刀捅死你啊
都呕逼了还不够地雷呀
那要怎么样才地雷啊
都同时都美工刀了
都都不都都都都捅死你
捅情你捅死你疼死你
哎看不看我们地雷就是这样子的呀
就是你不理我的话我就我就发狂了
呵呵哈哈你不理我我要爆爆
其实这都是地雷女的刻板印象
地雷女还刻板印象
地雷女本来就是这样的可可爱
谢谢他的卡的SC礼物
还有舰长谢谢大家谢谢大家
身上穿的最好看衣服只有小康
穿着才好看
再来点低点
女RP
你还想被我捅死吗
还有没有捅死我
他们他一开始是被砍死的
一开始一开始是锄厨剑泽综合综合症症爆
发了
开开小你了
然后呢第二次是被推下站台了
被火车过来碾碾死了
第三次是被捅死了太可怕了
小看第一次是因为啥原因被砍死了
因为他的开业要记转学
没有告诉我没有被关地下室的变焦
机器没有没有被撞了没有拆刀
不是很能认可
懂你意思下套衣服做拆刀
放心
是的在教室里面呀呀呵呵拜拜
哎呀怎么爸长真可爱哟
天气好可爱咱用光头撞你们
不要这啊哈哈不要扔
被小咖删掉了呀
好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧
好吧一一下啊等一下下
你不要你不要过来你不要过来
你不要过来啊你不要过
你不要过来啊嗯告诉我好媳啊
接下来他以后再也不会出现了
他再也不会出现在本直播间了
大家呃再见了光头再见了
那就是会呃再也不会了
再也不会了再也不会了
胖连梦出现在别的直播间啊
不会啊不会啊没有没有这种事儿
没有这种事儿
还有本投直播播
嘿本头是什么什么叫什么
叫本投啊光头多少积分
一个发型我不知道
唉
没有问呢
没有具体问升起光头片有没有懂的啊
不谢不行不行不行不行不行
nonononono
nono别特别小
那不是真欢迎他了卡的们是好
再看看我们的这个这个小开
还做了新的电视机
哎我的心率怎么在这里
星誉一百多还是比较正常的
做了一个新的电视机
这弹幕怎么不动了
是不对
还有人吧大波拉嗯刷新一下
还你谢的逼呀
哎呀
你卸头逼都是多久
之前的版本啊卸头逼还在卸头逼
那它也是就是如果你们觉得太花了也是可
以改掉的
你们会不会觉得太花了
我觉得还好这个电视机还好
其实嗯周五得表演一下地雷爆炸
哼发弹幕好累
你在别的直播间可不是这样说的
你在别的直播间有说过发弹幕好的那种话
吗
跟我说话让你感觉到累了
没去过别的中间
跟我说话你很累吗
投你球球了
哇
不疼不疼不疼不疼不疼不疼不疼不疼
不疼不疼不疼还要想看做一些特效
哎呀
就是我觉得很很就是之前基本上都是上一
次吸血
鬼
基本上都是实时的这一次是这一次被好多
波片呀
因为那些特效他他那些实在是不好好no
但是有一些特效还是可以做到的
有些这些小特效还是可以预制裁
哼对对对
还有还有还有还有你觉得超级好
真的真的吗
一有这个感觉马拉逊就不够了
还有这个是捅死你
捅死你的时候的特效
走马灯特效
不不不
这是捅死你特效啊
他说他那个走马灯特效
唉
我找一找
我给你们找出来走马灯特效
穿越的全都是我自己做的
那种那个隧道是啊全都是自己做的
他说他这个时光隧道自己做的
在网上找教程
然后自己做的这不是用AI做的
但是这个背景是用AI跑的
这个他们看有没有发现
就是嗯就是嗯这个这个时光隧道里面都是
我们的回忆
这么一这个烟是二三年十月份的时候过生
日的时候的电
话
然后这这个左边还有VRC的那个烟花色
有点看不清楚吧
还有这个贝壳是一贝壳是手拨的
然后呢这个是第一次三d回忆
嗯还有这个上一次的制服
还有万字解析
对的对的对的对的注意看这是细节
还行可以从万字解析
吃了药之后交茶叶了啊
等一下就穿呀
怎么又第一次红色SC
我已经不记得第一次红色SC开始我看到
素材复印了有
很多一样的画面
就是只选了九张九张嗯九段视频做的
嗯九九个回忆
哎这都是细节呀穿也不是
大会上补水不是
还记得当时看看穿拖鞋啪嗒啪嗒着去埋早
早上
然后直播买
早上是什么买早上啊啊
所以不是穿越是换机的捕署
不是茶叶受害者
是的是这是哎他的看
所以呢这个可以拍牛奶级别的电影
你什么意思
你要啊不允许不可以你还能打得开
你看见主主页吗
你咋的
看你看见主页吗
不允许五千万票房级别的作品哈
还有他要看我的背景
背景其实都是用AI跑的
很明显吧这个这个很明显吧
但是主播也花了很长时间来着
找一下我们的素材
这个确实还是一眼就能看出来
不过去年也是用aipot的
嘿嘿嘿嘿
现在还是害怕不明显很明显啊
不过下现在已经升级了
卡卡你知道吗
我这我去年的时候
去年的时候跑那个海塔海塔高中的
校门口那个字一直跑不对
最后还是我自己p上去的
我自己把那个海塔中写的那几个字p上去
的
但是今也一定可以啊
现在已经对的对的
现在你就可以就是加入很多元素了
是的小康家里很多他都看进去了
他的坑好多他的坑还有我们的挂画
还有灯光画还有衣服
但是衣服有很多bug
我已经是努力尝试过了
弄很久很久都没有弄好
椰子鸡水是椰子鸡也这样
这是椰子鸡吧
版本啊你有没有想看之前的衣服
这位官汉你有同行AI爱椰子鸡
还有门口成定都是AI做的
然后那些视频什么效果全是小康手搓的
其他全是小快手搓的
哎呀这方便吧家人们
然后就是这个幸福要先不要先不要是小康
找画师约的
这个是你要得想看这样的
做了一个动画你这也要约
我要的这也个AI
不是那个AI做不出透明的效果
你们知道吗
Ai它做不出这种
就是他看你们发现它是透明的
它是那种偏局它偏局
不是说它的背景玻璃瓶子也是偏偏局这要
五十块嘛
五十好像是五十块AI的什么样
嗯我找一找好像有图呢
怎么可能做不出来做不出来
他不能给我这种透明的瓶子
不是不是不是他阿尔法通道
它阿尔法通道他只是给我一个那样子的
嗯我找找天津的抠成特别费劲
不不不不不他们还不是那个意思
不不不不不不你们没懂我
意思就是你们发现我这个瓶子是透明的
它可以透出去在后面你们懂不懂
它可以透到后面
透到后面别透别透我结术讨论
它是一个透明的瓶子懂你色
但是AI做出来的话
它只是就是它并不是透明的
就是它周围是PNG
但是这个药它瓶子它是没有办法做成透明
的样子
黑化对透明度的问题真式是的是的
是透明度的问题
他好看还是没听懂
可以用PS把那部分落鸟对瓶子里
面瓶子本身透明而不是周围
这是听懂了这也是挺走了
还不看他看我用该生成的本身能透过后面
的凭时
这也可以提
怎么样批评自己变浓
没事我不一定听得懂
但是我懂你真懂吗
你真懂吗
瓶子里面有PS抠掉
但是瓶子它并不是它是透明的
并不是空的呀
选中间改透明度哦他都看起来聪明
但是他生成的我可能不是很不满意吧
西瓜霜含片对个嗯可能是有点不满意吧
最后还是约了一个质感不够好
老式的瓶子小康是你开的开火车啊
我出来我那就超不理我
今天直播间撞大雨了你理我了
就不唱死你你理我了
你有驾照吗
就是开火车
哎火车也需要驾照吗
火车驾照火车驾照哼哼来没有啊
已经全部给他看介绍完了哦
还可以给他们看看我的那个剧本
大机械都给烤了
嗯国产机器国产没有
当他剧情吧国产没有这进去吧
嘎啦干你说国产还就是国产机器
谁说国产面好
我感觉有些地方就是唉没有办法做到呀
看一下几千字只有三千三千三呢
我之前这个剧情给c己多少出装费
其实这个老同学我一开始是是是找
是找小迷鹿的结果小迷出门了
我就是我就说那找c几录吧
本来找小迷台本零二零三都不知道天哪零
二零的日子
这也是他他他这也是一个小小tips的
什么
这就是这个是一一零一
我是开开始的生日
但是零二零三是和他的他第一次遇
见的日子
这个日子对我来说比一零一五还重要
你知道吗
爱丁丁爱你
二二零二二二年
你是二零二三年这个地方被我改掉
这个地方本来是本来是有一个多一个
ending的
他的看这个地方这地方这地方这个地方被
我改掉了
叠个吃一颗啊价格有个不吃
零七二零零七二一吧没什么了
最后最后没有改了
吃一颗吃一颗吃一颗
这个这个地方本来也有个选项
但是我觉得选项后面这点太多了
又给我删掉了
嗯精神错大的别吃了
然后到最后擦不开你知道吗
最后还有一点字的
但是我把它弄成白色了
我也不知道为什么要在这个自己写给自己
看的台本里面
弄成白色
嗯我没看还还搅丝大海呃
啊呃呃
隐藏结局
就是这是真真真结局
如果小康没有没有剧情解析的话
你们能能发现吗
白字不行
如果小开没有剧情解析
你们能发现吗
自己对自己的隐藏真的假的
这么匆匆匆还是比较好
懂了这么聪明啊正常呀的爱奇艺
但是他开你们会不会觉得真的爱奇艺的话
整个真的整个基本就会比较平庸啊
其实我也有想过呃真的复活小侃啊
当然我也没死自己啊怎么的
就是想的就是到到第三次穿越结束之后就
真的复活了
但是我觉得整个剧本太平庸了
最后自己非常不满意
我非常非常非常不满意
非常不满意
哇
他他他你不知道我这个台本改了多久
改了特别特别久
嗯好几天吧你即下单
国产机型请勿当张
我们这是国产机型请勿当张啊
请勿当真请勿当真
还有还有还有一个地方
还有个地方
就是为什么会想到这个激情
哼其实之前有他他他给我发了一张图
就是嗯也是用嗯发一张图
就是一个塔了
他在喝酒然后小康说你别喝了
然后呢
他跟刚说可是不喝的话不继续喝
这一下子的话你会消失的
哈哈哈哈
这也是想看到这个嗯突然灵感就上来了
自己你写的完全是自己写的
妈啊
这些全部全部全部都内容全都是开开始欢
你自己
做的小看他要看一一千了了
太厉害了
哎我自己做完的时候
还是觉得哎上一次也是自己写的
上一次也是我全是自己写的
喜欢你觉得很不满意呀
哎呀
我前几天直播
所以也是一直在直播
也说哎好焦虑
感觉不如上一次一直在这么说
我真的一起
基本基本此物当中小朋友们不要模仿
小朋友们不许模仿感觉技术技术好多
但是台本不行
呃呃但我觉得台本差一点儿好吧
差很多台本差很多
但是确实确实特效上面是做了很多
你也得能模仿
啊这个故事告诉我们
呃这个他的开药遵循医嘱用药
不要从莫名其妙的地方获得的药就不要乱
吃
不要瞎吃再见
开始我要去吃幸福要不要不行
不能吃不能拆
台北有点短了吗
半小时了哼半小时保你是倍奥底
嗯嗯半小时我也觉得有点短了
但是他要看为什么呢
为什么我把流程进行的很快呢
嗯这个还以为要开一个多小时
结果只有半小时
因为因为因为嗯其实我删了很多内容
因为我觉得这两葡萄好虐喜剧吗
喜剧就是国产机器啦
这是我想和你说的
希望你不吃药也能幸福
我现在就很幸福我现在就很幸福
我看哎怎么开始卡了
等一下我把电脑什么该关的能关
的全都关了等一下啊
他要看灯了啊
okokokokokokok我看看
是日
然后然后呢就他刚刚熟悉的背景啊啊
那怎么说呢
就是我觉得小康觉得呃
因为新不是一开始就出场的
我觉得剧情拖太久的话
快好的大急了啊我怕你们等不及急了
所以前面的剧情过得很快很快
嗯这卡顿就行无敌幸不要的感觉
哎他急其实我也很急
小开也很着急啊
其实没看过自我写插言
嗯
问起来长一点
经上按着自己的节奏来
下次写长一点嗯感觉你比我急
我确实确实很急
瞎瞎起来个两个小时大屏啊
两小时也太长了吧
我觉得一个小时差不多了
我还是啊一个小时差不多了
他说我啊我爱生病了熬不住了
我安晚安
下次带来对妈一个小时好
再搞长一点整个搞个头稿
真的会有人把投稿看完了吗
啊哈就次感觉剧情有点吸引人才
觉得有点短
大家觉得上一次的季节会是有点长吗
会觉得长吗
基本都不是BE的吗
唉我们上一次也没BE呀
我喜欢了我就我喜欢啊
下一次没必呀上次真开内幕了
这是太短了
E的位置
好的
下次小康会努力努力写长一点的小康
这是极限技能
上次都没人间都死出去了
呃呃地雷活下来才很不对劲吧
然后还还之前跟米米
就是上周在公司的时候和米米聊
剧本的时候被吐槽被狠狠吐槽了
说你怎么老是喜啊立己吐槽了
不是迷你吐槽的
我在我在跟跟那个米米聊
然后自己在旁边说
你怎么老是把自己写死啊
废比对来
但是我也我也在说我也在说
你你你你的新衣服也是鞋死吗
呃
他说他说没有
他说但只是皮平行世界的迷你小岁
说的都对啊敌人知道嘛
那我就是地雷有什么办法吗
地雷就是地雷呀复合你我谢谢
刚刚哦哦这次谢谢谢同事们帮忙转发小坎
的那个心仪的
动态
不是问了很多同事能不能帮忙转发
然后然后大家都转了
但是但是呢但是呢但是呢只有杠杠了
就是只小康只找了vr的同事来着
这次就是只掌了VR的同时
但是只有杠杠
还有拉第一我是没有找他们的
然后他们也帮我转发了
太暖进了我们VR的同事
还有刚刚还有拉布里小刚是天使小刚小刚
啊啊你的哈哈
哈哈哈绿头小刚谢谢宝宝
我也不是你同事他的他也帮我转发了
哈哈温暖大家你妈妈二哎呀
小卡睡着了怎么还事
小卡睡着了秒睡我我鼻涕都流出来
好恶心鼻涕泡
黑皮提啪琵琶开始说梦话了
主播又上僵尸了北月上你就可以喝到
你问问主播
你能不能把把你你的刀保管在我的心脏
你不要啊哈哈不要啊不我不啊
这刀子要碰脸上扎你的脸上
哎啊看了看抱枕小开点个外卖
他们卡就知道吗
我还没吃晚饭呢
你就选得杂谈时光准备吃啥
我还没想好之前是不是紧张要吐了
是的
是了
d的一还以为是大的一失望
唉
刚开始的地就是大的姨最最大的哥小咖就
是大人呀
点一个什么呢
点什么吃呢
麦当劳怎么样
两班当老了妈妈最直
嗯点麦卖鸡快吧不点
我就给你爆了
好吧
那还是点外卖蹭只鸡好吧
那还是点外卖蹭只鸡
点好了点好了
月帮真的很爱吃惊悚门啊
跟我们月帮有什么关系的
不是月帮也爱吃惊悚门吧
好像有人不爱吃惊悚门吧
到底谁不爱吃惊悚门
妈了脆只鸡有这么好吃吗
好吃卖的鸡好吃薯条呀
怎么不点猪肚花椒鸡小康
小康肚子饿了怎办
肚子有人星期四你就点进口门
不好说了
哇
很难有人不爱吃进口门吧
还可以搜索什么还可以搜索海坦
一零一五隔壁笑有没有好饿啊
饿的他头疼我今天下午也有点头疼
他的卡我今天下午也很头疼
主播我搜索小明多吃点会被你你手上的刀
捅死吗
小米子你游了个大漠
嗯
小迷的不叫小迷
多吃点小迷的那个叫那个叫明月
冲哎呀叫你也启动了
哈哈哈啊呸那就你也启动了
巧了你下午也头疼我也我也头疼
我下午吃的那个我中午吃的花菜炒肉
嗯中午蒸吃花菜炒肉
不是小明家的饭吗
小岁家的饭弥月冲饥
你你蜜米厅的粮票是不是米家的粮票
还是什么米汀的粮票
嘤嘤多吃点儿
依依好好吃翠莎好好吃饭
米家的粮票翠山好好吃饭
一你多吃点怎么样
厉不厉害
嘿哈哈哈三没绕开啊开呆子
别小开SB
米家粮票是小小迷吗
是米米的迷你
为什么美团就必须要有数字
不知道是他们的规定
他们规定美团必须要有数字小康
你这几只刀累不累不累
方便随时捅死他的看放下来嘛
我好久没喝蜜瓜冰奶了
蜜瓜冰奶下架了
哎好想喝面瓜冰奶现在正在等外卖
好饿好饿
他的卡肚子咕噜咕噜叫了嘟嘟好了
他放下这下可以去看别的女人
我又急起来了啊
小哥哥
第一个就一就像艺术界的两座大大厦
七就是大傻a就依旧是大傻逼
哎啊啊你撑住我们能赢八分三十秒
什么东西啊
什么八十分三十秒十二点吗
啥
我们今天播的差不多十二点半一点钟播
今天白姐幸福要垫垫肚子
没有这种东西这个是是虚幻的东西
嗯现实中没有这种东西
现实中就跟他看在一起就很幸福了
而是另一个世界线的小侃
因为被他了他无视
而才会采取这种极端的
是懂我意思吗
然后嗯如果你敢无视我的话
我就死给你看
想开是你的心怎么样
不不我要当他了
看着太阳我不要当你们的幸福
要幸福要不是好东西啊
不不不那个世界塔了
看太坏了太阳本对
对你想给我日啊啊啊啊
哎下头下头哼
可是太阳每天晚上谢谢点滴订点的送的小
球
祝彩日有啥区间
我忍不住上剑了
注注水日好像就多一点
亲密度多一点
我们聊解下头的体技
什么下头的话会被小康捅死哦
嘿嘿嘿下头的话还比小看头怂
先养猫养到九级然后再十三天
就这天会有首个礼物
五点五倍亲密度首个礼物吗
小康为什么上帝不看片
你问上帝呀你问我啊
我也可这我也不夜
我也耶喝喝一为按照田忌赛马的规
则这么上流的小看就配这么下流的
他们看这也是下头的吗
什么想看十二点的时候
记得抽奖有一百二十八
想开明天谢呀谢谢
他的开小开是你的上帝
小开是你的天使天使天使
什么上等马和下等马明天会登一天吗
应该登不了一天应该登不了一天
可是看看在这里扭来扭去的
也也太可爱了吧
这是什么梗
这是小松弟的梗吗
因为人在做天在看他不还是在看片吗
上帝不还在看片吗
啊
妮宝
你看这幸福药品没有什么什么什么迸发
什么巧思吗
是吗
又怎么了
什么杯子满的我以为是小孙女的梗呢
而是惠子买的梗呢
我以为是小丛林的根主播低头
我是前妻离远一点啊哈
谢谢姐答哎那是敢那是蹲那么多梗
洗头都没洗啦啊我真他们去
你得头在等我的外卖你的外卖带不到
我们这就是要饿死在家里了
大姐想看新衣服的年龄好像更小
没有觉得更成熟的吗
躺下那你觉得更成熟了吗
成熟在哪啊
很成熟啊
你要吃撑的吃的好多可不用给我一点
是不是更成熟的取决于发型啊
确实确识
哎
那我换个发型
换个成熟点的发型啊
怎么还是这个等一下噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔
换个刘海成熟了吧成熟在哪了
再换一个刘海手上是啥美工刀
哎呀特别喜欢贝雷帽
有没有成熟一点光头最成熟
哪来的御姐呀
谁家御姐来了
唉谁家御姐什么呀
我基本每一套衣服都有
贝雷帽好不好
什么呀
小看每套衣服都有贝雷帽
丽姐在哪
嗯哦哦感觉这个很适合唱歌
她看我跟你们说就是我唱的那首歌
我跟你们说
我唱的那首歌就是特别特别快嘛
然后你们猜我怎么录的
我真小看小康零点八倍速度的这我零点半
快速度的
然后录完了蛋在把它换
我去一级一级拼的
不仅是一级一级拼的还是零点八倍
速度的
不停的录麦克风上的日文是修的
鹿什么录哥加速不会升掉吗
不会升掉但是它会变得有点电
电的电影p好歌不是恶心力用力
嗯
这个呢这个呢这个病假呢那么样也很可爱
吧
我不是魔法少女我是地雷
其实你其实你切实
你其实你倒是挺符合主题的对呀
姐姐很多稿都是超天降的那那个动作
哼还有哥哥是是得超前长头发蘸酱了
哪有啊
他他他是不是没有看这个长发的远一点
他长发他下面是卷卷的
有点像那个谁呀
那个什么石石峰啊
钻汉头接里面那个黄色头发的
婚后王子什么词手嫌傻迟峰
对呀
敦厚光子
哎
他的头发不是那样的
谁的头发像钻头一样的萌
这套搭配真可爱
应该我厚厚的像电死娃
还有个钻头你给我看看看
这个是骂人的话灰则满哦
灰灰的头发是钻头换个刘海
换个钻头
刘海杀了美
杀了美的刷杀了美的刷魔法上
你比压力的赞同换一个换一个
我要换我最喜欢的发型双马尾
双马尾好像好像什么呀
有人说我像艾丽哎呀
天天都有人说我像艾丽
以前有人说老说这个啊
谢谢妹
气死我了
我才发现气死你气死
一直被屏蔽你发的好多弹幕
为什么
这别叫为什么要屏蔽亲属
你亲属你是不是有死
是是是孩子老人不是我家爱你
不要这样不许坏
有了新发型之后
在开播前搭配一段时间一段时间
头发坏会哈哈哈哈
这个主播就是把基本都画在发型上
了
现在是但是本来就是本来就是发型
就是平常出现的最多的呀
发型你们有有些还他说什么样看着我足什
么什么的
你平常怎么看得见嘛
他要浪费那个积分有道理
本来就是看一开看看说的道理
长头发上厕所会掉坑你们
你那撩一下不就好了把它撩起来
那是你平常不给看谁平常给看脚啊
我请问了以前明星密题
把积分全花在脚步上
我以前还没找上过呀
我现在快呀我这个浪费了哈
呵呵快点嗯吃发嗯偷亲我给我钱打不开
实在是太坏
来个无敌般的海他冲击海
他哈哈还有特效这小孩有力气
我都没我的呀饿死了
看我的麦的麦当劳怎么还不到
我不可能等你一辈子麦当劳
我不可能等你一辈子
你最好快点给我送到
我靠前期被你拿了加重
海塔冲击是捕捉的呀
嗯可爱的钥匙这不还是没个啊
哎气的我头晕气死了
贴纸谁走了
可爱薯要磕点幸福要稀释一下啊
什么呀
幸福要才是最吃不好的东西
不可以不可以
哎呀
好想抽一根薯条啊
呵呵都是薯条冰都来的呀
哎呀我的薯条什么时候到呀
好想抽一根薯条呀谢谢自己
小康还没到没有
还没有只抽一根薯条吗
下一带来再来一根妹妹
脆汁鸡哼嗯呵呵才一包番茄酱
才一百个鸡米花打不开
麦当劳没有鸡米花
只有肯德基有鸡米花
我感觉把薯条放在鼻子下面的气管里会很
舒服
我觉得把汉堡放在鼻子下面的气管里很舒
服
好可爱有种被电记的感觉
还真的在被电
什么意思
麦当劳除了多少钱
肯德基充五十
肯德基的蛋挞也很好吃的
踢死你踢死你
肯德基的蛋挞也很想吃
还没到一直在点
那个美团那边有一个催一下
你们知道吗
就是美团那个订单界面
右下角有个催一下催一下
我一直在催一下催一下
催一下别催了爬了看
别偷车
那个没有用啊啊
你们这麦呢还有自助饮料机啊
我从来没有听说过
然后国外的麦当劳有自助饮料机吗
自助的那不是喝到爽呀
嗯谢谢巧克明天明天统一drink
那么那很爽了
再是别说急手急眼针就记得呢啊
别别别别捅死我喝到手吗
不过碳酸饮料一般也喝不了多少
说实话
太多气的国外很多快餐都是你你要唱
你怎么知道你听过效果苏打
你怎么知道他们还去过
喝个两杯就饱了
老美的味道超乎你的想象
这个麦当劳太坏了吧
麦当劳这个第三方配色我都看不
到这骑手到哪里了头顶呆萌被踢的哦
他们他有没有注意到我多了个呆萌呀
理发师说如果没有这个呆毛的话
会显得头上有点空空的
所以给我加了一个呆毛
终于到了
唉以前没有吗
啊
没有啊没有啊
说这个刘海没有呆毛的话
会有点空空的
然后就给我做了一个呆毛
为了让这个呆萌立起来是加了很多发胶的
呢
以前没有啊多头带针
一个戴毛更带到底到有什么好的
大地头油还是爱惜呢
这不是投影好过分这是高光
生气的时候大毛会竖起来了
他已经是说起来的等待风头节目效果
别的发型得有这节目效果
有什么节目效果
那兔头有什么救下我那很丑吗
说实话实话实说
啥
看你们不觉得特别丑吗
丑的要死特别特别的丑
再看一眼真的艾特哎
草头呀
草头在草丛这个草丛快走不能接受
太丑了
不能特别丑
特别丑丑的丑到爆炸
丑的储盾难以自拔瞅个瞅的
看着想吐
是即使即使你看SO丽的这个这个顶美的
颜值
我觉得不可能有人秃头也是好看的
大家我觉得不可能有人是好
有人秃头是好看的
即使是那种超级无敌的那种明星
即使是迪丽热巴她秃头肯定也不好看
你要是再乱说话我就揍
哎哎行不不
所有所有世界上所有的明星
所有的美女
所有的帅哥就是秃头都不可能是好看的
你见过有秃头然也很好看的明星呢
你说一个名字发型是人的第二张脸
发型还是很重要的
刚才看到一半设置幻想小康
他刚怎么睡着了想看地雷出发
把自己头发一个一个简单的集齐
然后秃头登场
之前不是跟他看呃聊到这个
我说秃头到底怎么加在剧情里面啊
然后他们他说什么得癌症
我说哎这还挺合理的
但是但是你们说要是说得要是真写写了什
么得癌症的剧
情那不是又要把自己写死了吗
然后我又把自己写死憨憨又要说了
说哎小看怎么又死
是啊不要走这种话啊
癌症可以治愈的哦
但是哎确实是确实是所有病痛都远离他的
康和小康
所有生病的塔奥康全部都被康看熊弟治好
全部治愈
是嗯是嗯嗯嗯健身一百天
然后秃了呸呸呸呸呸呸谁呀
啊
小看为了献爱心把自己的头发给剃掉
哎
还有什么说什么去当去出家当尼姑的
我说你们你们这个一个比一个媳妇
你们说一个比一个离谱
哎没有啊盐盐起吗
一一宽是谁呀
还有为了拍电影形象需要牺牲一下
开始开始我一地的你能治吗
治治治不好了没救了
一地一辈子吧
一地是福报
宝宝下播
能不能把心欣哥哥小粉给发发
肯定会发的肯定会下播了
就发来个光头找他哥会这辈子不可能有这
辈子塌不开
这这滋是别海别海在看到超过十秒钟的光
头
适合是那你要对我负责一辈子涵啊
他们拿着没美工刀你还敢找他治小子
好好看
你这个年纪你睡得着吗
你这个年纪地雷服奥数回哦
我的奥数曼又坏了它那个胶又掉了
我要拿东西粘上去
是拿那个热熔胶用坏了
呃也不是坏了它就是那个口松了
插口插口松了之前用热润胶粘上了
然后它又掉了其实也没有坏掉
只是插口有点松掉了
卡卡仇是找仇人睡啊啊
仇人不想但奥叔太羞了呀
嗯
刀个蛋刀倒个蛋
这这这这些提前点送达的骑手
我恨你不是事已至此
你的仇人就是我的仇人又被骗
别耍了要被耍了我上当了
提前送达你打电话吧
他不打
唉他好像打了我打过去问一下啊
等一下啊他的卡等我一下哦
还了看这夸张到什么地步了
这已经不是这已刚到什么地步吗
他这已经不是了
就是在楼下等电梯的时候
提前等送达了他离我十万八千米
他说还要十分钟这什么这就点送达
这有点过分了吧
这个唉我弟弟要黑化了
小康要黑化了
吃不到麦麦脆汁鸡和薯条要黑化了
到处没空到开玩笑的
开玩笑的开玩笑投诉啊
不投诉不投诉不投诉
不投诉不投诉
不不不不投诉
不投诉平台才是那个恶人这波
然后平台怎么弄
现在不是有定位的吗
接下来是第三平台送送的啊
谢谢他选择谢谢super枪啊
刚来开始的新衣服有改化的吗
没有啊没有钙花刀没有没有改换的
呃我感觉他他肯定接受不了
改化刀我也记我以为很接住
不要改滑倒啊
好我本来你北宫咚刀都不想做的呢
他们看我本来美工刀都不想做的呢
直接一刀捅死了改什么花刀
嗯这这你不准改接受拆快递要用吗
嗯工作后在我大拇指上改了个深
可见古的话的啊是工作不小心弄到的吗
我不不是滨州啦好讨厌呀
天天在这冰嘟冰咚我要抱着他的
看我要抱着他干嘛
麦麦是顺顺丰速运
麦麦怎么会是顺丰在送呢
你点的都是
哎
我我怎么记得以前考看我怎么记得以前是
卖的送送
的呀现在怎么没有卖的送了
确实今天可爱多了卡卡卡好可爱
卡布卡好可爱
但是他们看就是老是有他开说
说什么我打不开为什么不穿衣服呢
我在想逃不开怎么穿衣服呢
谢谢小谢谢不是在逃看
那这怎么穿衣服呢
把它长成这个样子身上怎么穿打不开
这非常挑怎么穿衣服啊
本来就是帮抱枕
他这么长条怎么穿衣服
我穿的衣衣服那个衣服长的长的
他们的笑什么呀
特别长是他看穿衣服绝对会很奇怪
不信你们这这个小看嗯
难AI泡一个他开露棉花了
哈哈哈他我武汉你不要啊啊唱个渣
扎好外头香肠怎么穿
他那卡怎么穿哪有香肠穿衣服的呀
穿上小西装特穿不的话
手里怎么一直拿着什么蛋什么什么蛋
那有什么蛋呀这啥蛋
这是你要玩你这是就是要玩
看看这个发型真是顶美呀
顶可爱呀小康的发型真是挺可爱呀
你以为服他他穿起来绝对很很奇怪
绝对绝对很奇怪
奇怪的要死哼笑这个什么你们就非得
下投一下是吧
说什么说什么发型
说什么发型像艾丽呃
这手里像那个什么蛋呃
说他的看的那个这个肚脐眼是那个什么菊
花
说什么他们看的尾巴是那个那个什么西西
看过我的被封
一点也不怕不要不要走啊
只要我知道美工刀是用来割痔疮的吧
哦你有痔疮啊哼你有痔疮了
昨想看那个贴片他们说什么说什么
很多女孩子都是站着上厕所
就是洗澡的时候站着上厕所
就是看看小李就不会该死
你都不会站着上厕所
哎以前好像只有一两次站着上厕所过
但是实在那还是他对感受不了
嗯上不了那种感觉啊
但是感觉好奇妙呀
好好好怪呀然后就接受不了
然后就再也没有这样过
不是你真试过肯定试过呀
不试过的话怎么知道不行
不喜欢呢
百分之八十的女生会站得上
剩下二十是死不承认的遗己夺人遗己的己
是岁己的己气
死非机多人我连试都没试过
你们女孩子真是唉你们男孩子不会吗
不会站着尿尿吗
我问一下男孩子会不会男孩子会吗
是洗澡的时候不是说站着尿尿
就是洗澡的时候不对着马桶尿的意思是这
个意思
男孩子本来就是站着尿尿
我跟你说
你们洗澡的时候不对着马桶就是就是直接
直
接就是这样子懂吗
就是不对着马桶直接直接接
就是这样子到鸡斗里尿到地漏里去
不会你们不不会我也不会呀
你们不会我也不会呀
就是不会呀我不会我的外卖到了没
我去门口看一眼他的看我去看一眼
等等我让我看一眼
为什么
不会
因为腿上不行喜欢这种感觉
嗯干了干了可乐倒了什么东西啊
你们在说什么呀
暖暖的在大腿上很舒服
不是那你洗澡的时候天认统一些
那那你们那我问你们那我问你们
那你这个大腿上暖暖的很舒服
那你洗澡的时候不也是用热水洗澡吗
你洗澡的时候也是用热水冲全身呢
为什么一定要尿呢
你洗澡的时候也是热水冲前身啊
有什么不一样的呀
自己身身上穿来的更舒服是吗
啊
水温不一样
那你就瞧了跟你身上的这一样的味
你跟你的一样的温度
你学会岁己和二八七吧
听不懂小他要喝可乐
哎呀这个我怎么进来了
臭娜娜抄
我拿快拿拿wifi的时候偷偷的跑进来
好喝在屋里
待会儿他没有跳到键盘上来
我就不敢弹我要吃一条
那必须的顺序是先吃薯条
不可以有人不可以有人先吃汉堡
不可以不可以他一根
但是你再放久一点更不好吃
虽然它已经它的味道已经没有那么好吃
但是你放的更久它就更不好吃
哎吸粉的吸什粉吃什么都要管酒管
我让你吃椰子鸡你都不吃
吃的已经多了好吃好吃
给你散一根给个散一根薯条
想要看明天统一我吧
那一晚上要不他他我录个视频登黑化
瞪什么瞪一晚上怎么了
瞪也是黑话吗
啥意思啊
对也是黑话但又不是黑话
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
别人不舍得碰到女朋友
你站起来等啊
从来没有听过这句话
第一次听不终于吃上饭了
好好吃好好吃
感谢你拯救了好多文昌鸡
文昌鸡不需要被拯救
它的它的使命就是死掉
然后被吃掉被做成椰子鸡
然后吃掉
就是文昌鸡诞生的意义就是死掉
然后再被吃掉
再被做成椰子鸡吃掉拯救到哪去了
他不喜欢被拯救
他有时候老师他为什么什么什么椰子
鸡和他他还叫的很掉到河里
我救谁看得开呀
肯定的怎么会救椰子鸡呢
椰子本来就是哈哈他不他怎么追他呀
还了它会游泳总不能活着吃吧
你是吃的毒吧
我你你这做好的椰那里还是他的饭更重
要
春城椰子鸡成本能降多少降啊
春城这个并不是特别贵
一张一千块钱和一只鱼钓水里救谁一千块
钱
一只鱼掉水里那就让它待在水里吧
你只要你就拿这个
他没有一千的面额呢
那没有说一定是人民币呢
爸爸大不违病谢谢舰长
小康
明天统一些
鱼不用就爱掉水里回家
对啊鱼都不用救
北里柴三郎是谁呀
谁是北里柴山呢
明天有打汰一只海伞掉进水族馆救吗
当然要救新一千只原上的脑袋
嗯不认识当然要懂
看看有没有有没有发现现在很多水族馆里
面或者海洋馆
里面都没有海塔了
就日本的一个水族馆有海棠
一般你在水族馆里面都见不到海滩
都是水塔稀有了呀因为因为很少了
为什么呢
你知道吗
韩海西游记种族很少了
想让他啊太少见了罕见也不能说啊
西游也不能说那少见少见可以吗
都被做成汽车了
然后还查这中国附近没有
哈哈小李游过来的呀
嗯好像在那个哪里来着
新加坡好像马来西亚有很多很多海棠
而且他们还会在地上走
江塔江塔水塔大战小康是被飘过来的
冲过来的虽然还是不行
不有姜糖才会组成帮派幸福子冻的好看啊
一样的吧还真服想看是一样的吧
对呀
我们之前一起看的那个那个什么博物杂志
一样
是什么嘴巴呃制服想看是一样的嘴巴
汉杂中国弄单位呢确实只办了两期来着
呃他都看我把薯条吃完了
感觉好有么吃不下
这个俺明星打结霸去了汉堡了
嗯把妹妹这只鸡吃掉
吃个麦麦脆皮鸡按到他
这是这样子的
点的是鸡腿还是鸡胸鸡腿
鸡腿蛇的那一期还挺有意思的吧
其他的都好无聊啊特别是以为切橘子
还有蟑螂的橘子的脉络什么的
唉但是好适合小棕榈啊
不知道为什么好适合小棕榈啊
直播看博物杂志什么的
是不是觉得很适合小骚女
但是你觉得有没有骡子猪推荐他看今天蟑
螂们一起还说
小松女啊没有吃汉堡
爱吃这个妈妈吃吃鸡
咱想吃妹妹脆汁鸡腿蟑螂可爱在哪里呀
你不读书都被系统检测违规
还是算了真的为什么会这样
汉堡明天当早餐吃不会被埋灰吗
不舒服呀吃饱了这集有读下何书吗
也没有吧那肯定是一下子被掐了
吃饱了吃不下了我吃了一份大薯
最妈一个妹妹乘以一
这汉堡没吃剩了多少
剩了一个汉堡天哪坑没出息啊
特别有出息
就这还还还还好意思说自己要戴护罩什么
石头
等一下什么干什金豆豆不差呀
肚子太大了就要带在蹲账吗
不吃扔了吧别留到明天的不
我叫你叫他明天嘿嘿嘿哼
放在冰箱里明天还能吃
嗯吃饱了不吃椰子鸡和就他咋看呢
嗯就他不开就他好看
别和同事一样揣肚子
不会的小看看个视频
没有个视频很合适
什么什么视频啊
什么样的视频吃它打开了
不吃椰子鸡
你这两个事情之间有任何关联吗
你的店长啊谢谢大家的店长
谢谢石中心的苏皮虾小康魏赵要看一下吗
要看一看吗
好
我看过这个了
e杯跑起来会短短的大杯带
跑起来会不会也是短短啊
对的对的他们看对的对的
其实看看手李跑步起来就是短短的看在手
里跑起步来
嗯这个不仅是味道脏装的
这个这个嗯胸口也是棒棒的
就是这么的短短对的对的
会不会看了呀
看不看就等着就在这弹幕里
就在等着一个塔
他还说会我就在等着本队该说会
然后我立刻就把他别的款式还好
哎没有一个人说会好吧
那就这样吧会说吧
哼哼不会现在这样子扮砖的
是不是还又有鸡又有水
气氛还和今天很合适
我看看什么东西啊
看的什么东西啊
是海中那么那么多神经
怎么能那这三直接这c飞起来了掉
你心里你在田鼠点一下一点吧
狂问不求太硬了那就十二点半
差不多十二点半到一点之间哈
是在人海中
那么那么唉他查看最近有首很火的歌是什
么来着
特别特别土的特特别特别土的
唉放碗的小看都吃完了
对呀我都吃完了
哈哈哈终于想看经费的见解了
什么
你把米都充给下面娘了
就像狗取啊在对什么翅膀猛的翅膀
一滴滴是痛我的心哦那吃吧
已经是啊我打他他他的大的啦
每次叫你一波说话微信的哦
特别特别土妹子我都会心疼
对对对对对的天空你也看了
天哪上周跟穗姐住一块的时候
她天天手机在放这歌
他不是在我还在刷豆
让他们在抖音里那个配乐就是这歌
哎呀我听到我的要听吐
好土老嗨
第第一
第一次我的心妈吃饱饭放一下啊
等一下大家睡什么睡呢
不准睡不准睡不准睡嗯
放一下
坠下时前的落叶阵阵秋风吹得好凄凉
我的忧伤飘散在远方
我天这首歌这首歌怎么啦
你听过吗
还有看这是很老很老的歌吗
来你配套舞蹈那个舞蹈
我也是真的是看遍了有你的痕迹
我的爱在寂寞世界里拜拜
拜拜
已经破碎的爱情打你好像推开小三级会跳
这个步
Nono是跳舞跳舞完全没听过
我以前也从来都没听过
我是最近的时候
最近好像这土土嗨DJ特别特别火
朋友的九DJ
最一伙的是朋友的九DJ
你out了啊哎呦
朋友的酒DJ是什么
跳一下吧不跳不不听动作
模仿的时候可以跳下
通过魔法书术可以跳几秒钟朋友
的酒
嗯
不如是
可人生一生没听过呀
昨日一切不复是你五月月不不用
这什么歌
对外歌很火吗
你要听副歌
嗯
人生几十年总会有风雨来陪
潇潇洒洒的后悔经不去不哥在哪里呀
是否不后悔慢慢去体会
此刻朋友这杯酒最珍贵
把酒碗上干了
杯杯声声唱唱好朋友好叫做黄茶
变了我们的模样也让我的也没听懂啊
豆腐哥也没听懂
开局都学会了
坚强
就伤狂苦的这杯就放我心
让我和我别再放
谢谢小灯
哈士奇岛灯
不知道你们在天天在看什么
就结合视频和新闻一起看
完全没听过
这是男生KTV必点起舞
真的假的啊
这真假的当他他他给了你五十块钱
KFC经费blike怎么还听
blike拿去拿的卖
卖小哥
你知道很大
那么不知道不知道真是有代沟了
卷钱跑路的小吃嗯
真真的是有代沟了
恒大都不知道无敌的恒大是什么
很大
我搜一下恒大是不是那个那个房地产跑路
的那个是吗
我搜一下是不是他对的
哎这个能聊吗
好恐怖啊你知道欠几个亿吗
没那么少吧好像欠了几几几千万亿吧
不要说不要说为什么不得天啊啊
没事真没事啊不用聊
知道就行没用聊已经扎起来了
哦哦哦哦哦哦对啊是万一啊
是是万一二点四万一呢
可是天哪好恐怖人已经进去了
你进去了就可以聊
嗯
要看他在买房呢
你我确实不是很懂这些买房什么
的他好看我真的不懂
真的不是很懂但是这个还真有听说过
还真有听说过
嗯如果有二点四万亿积分钱
能有二点四万积分之支
七三弟腿贴着看信拼那全中国每个人要一
千七百块钱
我的天啊
哎
以前做梦都是梦那个全中国每个人给我
一块钱这样我就有十四亿块
十五亿块了
一这是对七百克猜
我才能有这么多钱才能有啊
快点四万一呀你就这点出息啊
那不然呢给其他来我积分大太猛
直接收狗币啊可是不可以给把寄增给
别人level也不可以借
也不可以送也不可以寄不可以
那我就算我有二点四四万亿的积分
也也给其他leve带
不带来不了任何的收益啊
怎么办
哥们你认知有点低
对你说的你要怎么报
福同事你说你都有这积分
你说了算
那你说开三d回宴请大奖
加冰花泥的积分只能出场一段时间
你不能一直出场怎么到手
先先造福加薪
是啊
没回复我回复一个刚刚说错的一个弹幕哦
哦哎刚
才那个大弹幕说啥呀
他毕业了怎么可能带走积分呢
怎么可能呢
谢谢索男子的直播枪发了什么呀
今年非因为当公是买单
看没积分啊
他们八三这都卡了好多节目了
空城计是什么梗
多多喝点牛奶
爱恒大这么多是因为被挥霍了
所以他到底为什么欠这么多
好像万达也欠了很多吧啊嗯是不是啊他的
卡
是的这个真不能聊真的假的
都没见到这个真不能聊了不说不说了
出了拔户拔护守护直播间
守护守护守护守护
守护守护守护守护守护守护守护守
护
守护守护守护守护
守护本科
不知空城计老许小舍
空城计全部厉害都断胎的一起绝秘密
监狱至今仍未撤离
空城计原本指的是三国演义里
诸葛亮用一座空城下走了司马懿的大雪
守护守护我们二年级六九四零有新的内涵
这一切都归功一个人
恒大集团董事局主席党委书记
前中国企业联合会副会长
中国房地产协会副会长
广东省慈善总会名誉会长许家印一九五八
年十月九日出
生于河南省周口市太康县高贤乡聚台岗村
可能是小时候贫穷的生活
让他对钱有一种莫名的执念
一九八二年毕业于武汉钢铁学院
指毛毛牛牛奶还挺喝喝
无纸茅头牛奶
什么广东人喝了就是会在中南这边
爸啊
我安办公室主任一九九七年成立恒大地产
有限公
司啊原来跳这舞的就是他呀
我杀了过这个五就是一滴一滴刺痛
我的心是房地产开发套路
使用少量的资金启动
通过借贷撬动更大的资产
简称空手套白狼
拿到一块地
先把宣传图和概念抄起来吸引住户买期房
然后再拿这笔钱去买更多的地抵押给银行
借贷
再用借来的钱建房子
实现资金汇总给公司运转
再买更多地以次循环
至于这期房能不能建成吗
我建房子就是为了卖都已经卖出去了
那我为什么还要建呢
这就是他被称为空城计的原因
诸葛亮的空城计还需要一座城
许家印只需要一个大门
不是他怎么他们你们这样干啊
马云都被他骗到十二个
他这样干不是必定会被抓吗
我这一张宣传图
他在北京天安门广场被众多
记者他这样干不是漏洞百出吗
他不建房子不是必抓吗
人家自信他必被抓呀
还百分百被抓呀但是他还很有钱
但是他被抓了呀准备跑入国外哦
风光无限的照片成了一代金币
与他现在的结局形成鲜明的反差
被网友二串玩梗多用于类似贪污的情景
配上朋友的酒DJ版让人心领神会
在他的带领下
恒大走上来一条赌徒一样的不规则
如果有钱的人想办大事怎么办
只有用最少的钱买更多的地
这就是许家一手的话
巅峰时期
恒大手里一共三点一二亿平方米
约等于小半个新加坡
此外恒大还试图进军其他行业
金融物业汽车等等
但基本都会亏损收场
如果只是这样
恒大也不会落得其此境济
真正致命的是二零二零年三道红线出台
剔除预售款的资产负债率不得大于百分之
七十
净负债率不得大于百分之一百
现金短债比不得小于一倍
每一条都点到了恒大的死学生被禁止任何
形式的有序贷
款
下期西屋的什的意的
是的
有效了讨债务门的二点三万家企业和三百
多万
美百也没人玩了
你个拉请你需要所有人一起啊
伙伴辛苦了如果没有这放的红线
再放任恒大发展个十年
后果可能会更严重
但是仔细想想
就像一个人不可能十五吨煤
如果很多预售都是这样升一波才开始
上市公司怎么可能会走到如此地步
是谁在明知这套模式风险极高的情况下
仍然给他一路开绿灯
二点四四万亿的债务又帮多少人和地方平
了账
因此
有人戏称
许老板只是吃了一口肉
就被买了一种坐席
二零二三年九月二十八日
他了看我感觉我感觉就是其实很多东西都
是先收钱再做
做的呀
比如说什么预售的什么手办啊
什么之前那些的
但是像房子这种这么贵的东西
又不是几百块钱都是梦
漫座跪荒凉上百万的东西
一枕荒凉
半世荒唐
还是铁狼空对月不见
当年许伽岚以上就是本期视频的全部内容
了
谨慎谨慎不一样下期再见
拜拜
本科不知良空无际原理是一样的
但是这个太贵
这个还还是要更加谨慎一点
七房便宜
七当便宜
这个抱抱抱主播多存钱
碰我的存钱已经变成温暖的稿件了
他这个他跟你们说
你后猜我爷搞花了多少
唉我自己都没上过唉
我自己都没上过哇啊哇
哈哈咋整呀别掉小珍珠花了
五万这几年下来肯定有
肯定花的不止五万啊
但是如果你说这一次应该花了
不知道忘记没有算有存像纹吗
那还是比较大那还是比较大可爱
这一次好像花了一万呢
预付款的摩才到手了吗
嗯有一个东西没到手
这只有两万哦没有没有两万
没有那么多没有没有
我也不知道答案肯定没有两万
绝对没有两万不是用积分的吗
啊约插画没有积分
我已经没有积分了我已经没有积分了
我还我怎么没有积分
约插画之前不就存了十万吗
现在应该更多的是差不多吧
差不多吧花钱如流水呀
还有七分钟你马上就第三了
抓到他哈啊two第三个月活动就是把积
分全都花在下
个月活动积分怎么划
那么快是我自己的原因
跟公司一点关系没有视频一下
真的这么他狼废了之前
这想干那好多事情太浪费了
呃
哦
我懂你意思
当你是打你小看这头
好快的叠甲啊我想三弟回来还吃公司
自己你点牛奶哎喝点牛奶
当地好像支出是很多
听说袍子干这么多年
今年才刚刚存下来钱哦
他看我也是从我也是从二五年才开始存钱
的
好像哦我之前二三年二四年
真的那你二十年等一百干
但是也是有存一点也不是一分没存
呃二三年年三年也不是一分没存
也是存了的存了个两三万
但是袍子更夸张
袍子是这么多年真是一点都没存
那我还是存了一点点的
就是没有那么多而已
之前还给妈妈还钱
对对对对我相信袍子更夸张
我是没有他那么夸张好吗
我还是存了两三万的作词啊
但是这两天要在存钱呢
桃子衣服太拼了存不下来
正常你以没存款是好事儿才能干的长久
哈哈哈那是那你祈祷你快点破产
你的石头开在水也会大手大脚
花钱大手大脚的是谢谢啊
小康明天统一下呀小康会录个视频
发在动态里面的
嗯
二三年在米花时
余要搞花了多少吗
不行多存点要存到多少才够呢
这个东西存再存存都存不够了吧
卡了卡你知道吗
这个是如果人的欲望是无穷无尽的
当你存了一万你就会想象十万
但存了十万就想要一百万
存了一百万你就想象一千万
呵呵你会永远都不知道满足的
所以要学会知昨是非常重要的一件事情
袍子估计花了上百万不好吗
够和你的嫁妆就行
你的家装多少钱
你的彩礼谢谢你彩礼多少钱
亲你要多少钱
彩礼十五万够不够
小看只有这么多了怎么钟图妈可快
你存了第一个十万后光速买房啊啊
你十万钱就就可以贷款买房了
你十万块够付首付小甘请我要八万彩
你存了十万差不多了那办婚你呢
你还真能说的吗
可以啊他办婚你呢婚礼要花钱吧
十万首付然后贷款十万首付
他看不是一般首付都要百分之三十吗
有些地方十万够了
想看看滴滴司机都能说
观众也说不能说没有啦
我又没告诉你们进去的
我随便乱说的啦卡不卡
我随便乱说的你别信呐
你帮我放屁你帮看看小丽在放屁
四十年懂你意思没事你不会放屁
嘟嘟别再出处撒哨了就再也不敢了
再也不敢了再咋说的啊
才不怕快乐
你你怎么知道我说的是真的还是假的呢
真的是我下出租车上没说我赚了一百百个
亿
哎
瞎扯
大家知道出租车车这个时候站这有一百一
是
你说他太假了
不会
这真是真司机好司机想着哪来的
家惊的拉到精神病院去
钱心来了你连一百一欢乐豆都没有
哈哈哈还哼一百一还打出租车大小姐
挺鸡民啊七医院是哪里呀
厨发第一选在当地奇缘奇安是哪里
诶我觉得那个什么什么什么什么路
什么什么什么那个上海那个精神病院什么
什么南路六百
号是不是什么来着
什么什么韵挽评
难度六百号往平南路就好问
你就说迈巴赫炮爆胎了
古大哥哼要十二点了啊
队长虚拟主播优先投那是什么呀
给我拉个来新啊心拧开了
跨日了想看臭脚子
对对抽奖抽奖抽奖抽奖抽奖抽奖
穿甲指甲这是他们看的肩长提督
谢大家
小咖啡抽个奖让我来抽奖
他他看开火
哎等你们开火了我真开火呀
谢不是你啊
我尾巴皮我也想我也能克头挖个头
挖克头瓦克头啊啊啊新鲜
谢谢大家的提督谢谢飞快的的提度
谢谢谢格林送来的铁督
哎呀他都给我吸福过来
我明天见我明天见
爸爸过年都没有过年都没这么喜气吧
谢谢DC超级塔球管理部的紧急通告
超级塔球公
你你的直播间需要你经管理部批准
从现在起
同样一份忠诚可以按五分上报
加入栞栞鞋的五份
五点五分加入栞栞西的进舰队
成为英雄成为传奇成为光棍灿烂
啊这张免费的吗
这张免费的吗
啊
谢谢谢谢谢谢谢谢糖糖的舰账和铁度啊
过年了啊谢谢谢啊睡觉呀
小康我爱别哭
我没有我没有我没有怎么能进来
你能看得到看到我没我没哭
谢谢大家的舰长和提督
谢谢谢谢谢谢谢谢大家
谢谢卡老卡
还有还谢谢他的开看上的总督
还有打的好多SC
我刚才我刚刚都有看到
我刚刚都有看到哦谢谢他的看今天
哎看我的吸回谢谢大家
嗯哼哼嗯嗯嗯嗯
没有嗯我我喝点水我不哭
开心
姐喂一天我的天我太贱了吧
我有点忍不住我怎么办的国家
谢谢我是仇哥的组播家
可惜错过了星星回不够我的喜可以愿望吗
愿望是你天天开心我的愿望也是他的
看天天开心哦
孩子们我记性真的太好了
和你们一起支持小康记忆非常深刻
一直一直支持小康好吗
谢谢大别别别别我哭的声音好难听
我不想不想不想哭哭
我哭起来哭起来声音太难听了
不哭了谢啊姐我们五百件啦
谢谢他开心
互江很可爱一吧唧就你一个独苗
这你好
他不要追呀
扑克迷真的很快很行
谢谢
电长进度总都还有好多s级
还有好多礼物
谢谢谢谢塔的卡谢谢大家的舰长
哦是你今天早上免费了吗
要歇好久了哎是幸福的
幸福的谢谢免费的免费的嗯
超好看
嗯
不知道不知道
现在在直播间里都嗯他不看有多少
是从开播的时候就带的呢
有没有看想看的剧情呢
有没有看一下看认真就直播间进技了
现在嗯就是看看小鸡自己觉得开始你自觉
得就是做的剧
本写的没有
上一次好好像我开播之前就一直这么想
我就觉得但是我已经很努力很努力了
哎就好怕拿到开不喜欢什么的
就他没看完你不知道吗
我这啊哎呀就是一直担心他会不喜欢
我会只能辛辛福福好看
没有之前好什么的就一直一直在焦虑
这个是几次
这衣服不是很快吗
谢谢大家他都快喜欢就好了
然后嗯开出来想看孤独轻松
嗯哼没有啊我没有过多轻诉
其实我真是我都一直在说自己很焦虑这个
事情
Its然后然后还有想跟他们看说的话
嗯之前你的幸福药是不好的东西
但是他看是我无害的幸福药
塔卡卡是没有任何副作用的幸福
谢谢塔拉卡一直陪着我
谢谢谢谢
塔大卡卡拉卡是我的太阳卡卡
很抱歉
呃谢谢队员的送么枪
谢谢花开
那世界的送下好多SC之近
真的很棒就是有点意犹未尽
今晚要刷一晚上回放
而且还好像还有点太短了
总感觉自己有很多还没有做好的地方
下次会做的更好的
没有他的很下个月还小看的那个嗯三级回
我三d婚姻也
是嗯也是很努力的
在准准备和之前的三级粉也是有一点不一
样的
也是做了一些新的想法
像好像已经stuff已经开始做了吧
不知道我想看的具体的想法
能不能最终能不能落地呢
他们看以可以期待一下
他还怎么哭了没有我没哭哭
我嗓子不好躲被哭我只是嗓子点
不太好
爷爷大他的肩长见招和提督
我真没哭我真的没有哭
我只是呃我直播太久了
嗓子有点哑了有点尬了
哭哭没有没有没有是走你我没哭
没有没有好幸福好幸
脑子里真的在走马灯嘞
不过好走马灯这个词好像是不好的吧
脑子在回忆之前的之前的往事
大回忆主播也该准备睡了
不是说播到十二点半到一点之间吗
然后自己一直想在想
先第一次半新一回的时候挺好吃
第一次第二次嘿嘿本来想要玩
没有没有这样的东谢谢天电开那个蹦蹦跳
嗯谢谢
幸福要要相遇没了
没只要他他开一直在我身边
他看他就是最强力的幸福药
嗯而且还没有副作用
根本就不需要再去吃什么幸福药好不好
真有他的宽在就够了
嗯
就是看看看看来第一个心理和激情真好棒
仙女服好开心以后日子里
他可以稍头紧脑和他们他们一起走下去
你偷你偷偷偷
你偷
你小看坚强柔软的每一面都吸引
着我每一面都是他的看最爱的样子
所以不要害怕他看会坚定选择你
谢谢谢大哥
可是因为以前有过哎呀
怎么脑子里一直在想以前的事情啊
谢谢大家谢谢他的卡
谢谢大家谢谢哦
我抽奖人家走走走灯
灯要向前看以前他都看太坏了
以前他也不会在抽头像什么都抽不到
以前才想看不够成熟
他说以前的开手底也不成熟
嗯以前也干过很多不成熟的事情
那也太多了
现在也没有成熟到哪里去吧
呵呵
但是还是有不的新单的看啊
还是比以前爱说的句啊
啥都非常的爸爸
什么二地雷都不应该成熟
说的也是可爱嘞
那是来熟苗来是农苗
以前他来
他不他说
然后我们也是一起进步
什么都没有什么都没抽到
没事儿我已经获得了最珍贵的东西啊
就获得了塔塔卡的爱了
已经不需要抽抽这些奖品了
最珍贵的东西你已经在我手里了
谢谢谢谢舰长别别总想着以前的事情
看着现在的他他他往未来走不好吗
这不这不刚才你的名言吗
这不是这不是开开心
有点这这这可是这可是小开说过
最我感觉这是我说过感觉自我认为最伟大
的话
我记得很久很久以前有他的开恩
说什么我记们还能回到过去去什么的的
还以为我们回不到过去了什么的
然后小开说为什么要回回到过去
我不想回到过去我不想回到过去
我想要跟他们开迈向更好的未来名人名言
谢谢
大想看你能退我红色SG吗
给你上几朵这上来下一集是陈
哎呀这个小猫叫我谁听到了
他们看到小猫叫
虽然已经是陈词它掉了
但是能遇到你真的很遇到他们
他也真的很幸运
哭哭你一点都不低人我没哭啊
我没哭我真没哭是之差
我的天长他的体重好的好的
哎自比好多好多礼物
奶猫谢也大
大家好幸福那就是苦
就是那种嗯加油贴灯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯有时候就是憋着那个眼泪的时候
那个嗓子会有点病不住了的感觉
哼就是嗓子被噎住了但是我没有哭
结果嗓子有点梗揪了更就开来小弟
我节奏不对节奏不对
是不别一直咳嗽害害嫂子
让嗓子放松一下想让他放松一下
紧紧的还不看我锡纸帽呢
还不看看了看我要给你们唱歌啦
是小康最喜欢的歌
大的放床库最喜欢的歌之一
但是我唱歌也没有要下播
我只是觉得我待会要绷不住了
我待会因因为我我这是艾爷爷
他我只是觉得我待号绷不住了
唱歌起来更不不行啊那个嗓子更不行
是嗯嗯嗯啊我说过了
我说过我最喜欢这首歌了
他看有没有听到小猫在叫娜娜的叫声是有
的
那明天港台呢听到了奶奶他要好
希望看检测一下心率
感觉心率跳的好快呀
大木依玛呀呀好的
苍茫白忙脱西屋脱扎堆卡宝克摩格
萨依那汤酒
我第一kimmeonebook有你莫
不可那个心一得甜面梦皮木匹拉多么慢
答好的和他你吗
托雷曼典哪里看大王还来吗
哪里甜蜜蜜
子弹爷回答大哥到了皮子子
现在man过年我的我想天下你呢
大哥
看我咖开的多
你就拿拿你哆得牟咪咪干一个哟
玛开得库罗萨叽卡拉多可的达达游靠要的
请米加伊跌
巴卡巴卡加伊达巴卡有玛可咧
玛德玛尼嘎都吽拼命走来吧
那一夜那个day有你苦色小袜
大豆脸下有
那我马到那几把手得的寂寞
不记得熟悉的
对的对对天一个不行
嗯不是嗯这嗯嘘谢谢你他的
看谢谢你
谢谢我的心里怎么这么高出来去看还要高
啊
哈天谢谢他们看哎谢谢他糖开
谢谢他的歌陪我啊哼
这是完美的新一回
哼爸爸哼你开播快一五零了哦
没没有他不开
嗯
我开播的时候
心率其实没有那么还没有那么高呢
其实我开播的时候一百四十多吗
是因为我在蹦蹦跳跳班长
谢谢五百五谢谢大家
就是今天开播的时候
我在那里蹦蹦跳跳
因为因为我那个时候太紧张了
感觉浑身都在发抖但是心率没有很高
然后我就在那蹦蹦跳跳
我觉得我的手脚有点不听使唤
然后我坐就是我跟你们说
我坐在那里但是我的腿一直在抖腿
是不是好不淑女啊
感觉抖腿对就特别不淑女
但是我的腿就是忍不住的一直在抖腿了
那太紧张了然后我也不想让自己抖腿
但是我腿一直在那抖抖抖哦
我就站起来就蹦蹦跳跳的一下
我就在房间里跳来跳去的
我就想让我的肢体放松一点
不懂看抖腿
然后我跳来跳去的时候
然后心率就升高了
但是我现在是近息哦
现在是都是现在是没有任何活动
这一百三谢谢是谢谢大的卡
谢谢大家的见证的星星
嗯二吃他们看的泊佳
谢谢是一斤五片
现在比开播的时候还要高一点
谢谢看看我要谢谢他们
嗯我没哭啊看看让他看到扶贫
想看到不
没有不安我看了他的砍数
欢迎我就没有不安他了
他他他也就说可爱
可小孩小这么我都不按这消失了
看个光头强小不看不看光哦
谢谢看看看每天的早台
谢谢看看嘘
嗯说啥呢
太帅气了记不得这些嘘
嗯嗯嗯偷偷抹眼泪没有没有好煽情
就是也就是该说一些煽情的话吧
不要买头切不要我开了不不要
就是要啊啊啊不要完成光头
不要不行啊对吧
偶像包袱要a住别人没有偶像包袱
也没有光头吧
气死我了是没有光头
豆豆眼没有痘豆眼只有骗阿批
我说的心里又升高了
捣蛋鸡有光头直哥也有光头吗
海海前面有光头
还特别有光是嗯啊干嘛扣问号
那个表情就叫p他本来就叫这个他他嗯嗯
猪呃
哎那比较拼本来就叫拼
嗯
嘿嘿看yeah
我不要嫉妒黑瞎啊
每次看到这个奖金都回家
欢迎说小可拉们皮鞋子没有
但是我看别人玩过我看别的直接假哭
没有光头片
嗯
微波
我的大脑还一直在想感动的事情
他都看
嗯嗯啊小卡要说一些结束语
虽然我还不想下播
我每次觉得每最老是觉得下播了这
一天就算是结束了我还不想结束呢
有时候好
嗯
他们看这这个戏会怎么样呢
嗯他可能不是特别的好
但是呢希望他们可以感受到我的认真感受
到小开呢真的
有在认认真去做了
是今天是金像特别好那我就放心啦
想让他们看嗯感受到我的真诚
我的用心
嗯还有还有还有对还小康
不只是在特殊的这些这种特殊的纪念碑的
时候
会觉得遇见他的看真好
其实平时很多很多小平凡的小日子
像普通直播的一天我都会这么想
嗯不是只有特殊的时候才这么想
其实我平常经常这么想
所以希望他都感觉得因因为他跟他平常你
觉得嗯看看s
看看直播真开心
而不是只有大火的时候
他觉得嗯好有气
平常平常都很无聊什么的
哎嗯反正希望给他们看
一直一直带来快乐感动开心
就是有点被耳朵呀哎呀嗯
我也要做我也要一直做
他们看的太阳在这套衣服是地雷
但是但是我是看了看的太阳
嗯开心了三百零三天了
谢谢大家看今天来陪我
谢谢大家谢谢大家
嗯你只要做自己就好了
不要自己给自己这些压压力
可是我其实我现在就是在做自己
我现在就是在做自己喜欢的事情
嗯
自己喜欢我喜欢的事情就是就是给他快带
来快乐
就是喜欢的事情
他说还能抽抽抽什么抽奖吗
我抽不到我抽不到奖
我抽不到哼嗯哼白给的次数不用不用不用
我用了
你叫我的眼是什么都没有
Tgn评分十杠十七七七
亲姐亲姐儿媳妇吗
嗯离十万还有多少
你说粉丝数吗
谢谢谢这晚能十万粉吗
好像我看一下嗯还差这一千多呢
今天好像不太行没关系
细水长流细水长流
谢谢糖糖看的总督谢谢内敛的总督
谢谢谢谢谢谢入不开的总督
谢谢户外轻悄的总督
谢谢臭屁一见
他们怎么越来越卡了马上要十十万了
没关系那看我们细水长流
下个月三级会啊
嗯不要他要下播了啊
不就要下播那你就别走
不想下播
不哭不哭
他要看我就要下播
你总不能播一晚上吧明天要打太错
人家有倒台哦
嗯晚安堂的凯姆晚安晚安诺
谢谢大家的等天使谢谢大家的恩舰长
还有好多好多礼物
想看明天录一个视频
先谢大家等十分钟啊五十个
谢谢天进单了吗
看到五十个键谁片片片
他不五十个谢谢
还有刚才刚才电源宝送了好多好多金张红
包
刚还在心一刚开始的时候也送了好多好多
红包
我看到了腿还黏住粘住了
我看了好多好多好多个不可参与
嗯呃上了舰长就不能参与了
要换一个小号才可以参与吃
这家有小黑手签名盒哼元素下单色置
颜色下单设置开是你自己不猜
怎么嗯啊我要跟他的开巧了
对嘘哼怎么一刷减发跟五十
那我要跟他的开抢啊
我也不跟不跟别人和你抢
不跟你们抢我不跟你们抢
不跟他的开场
嘘这种看运气的我心在好快
我已经掉下来了
我刚刚才一百三呢
现在才现在是正常的了
我平常直播也是这个心率已经是很正常的
了
嗯哼怎么突然进来这么多人跟你讲
二是的再唱一首歌
嗯
还有什么嗯特别适合唱给他打开听的歌呢
然后小看来挑一下奶奶
欢迎亲
真的
你说的我都愿意去小火车摆动了
旋律我都会相信
完全形着你的气息的勇敢
晒过太阳熟悉的安全感
换一个躺上一个弯
那好吧我想说天使要求换从心改变啦
随便的你说的我都愿意去满足你
旋律到底是真的
你说的我都会相信完全信任你
把手唱到后声感哦真的来一次
然我就介绍伴就在身旁
要说些时却不知道真心的流
我是不希望从心里暖眼中双手起
不知星星都做起收脚
你全部的情主气
你比自己感动的希望变
谢谢他的卡谢谢谢谢
其实你还好你自己却不知道你知道吗
你知道吗
你知不知道你知不知道你有多二好听好听
知道那么你知不知道啊
嗯不知道那现在你知道了
现在知道了吗
怎么人越来越多了
什么剑担架抢红包啊
大家他要看还就很有丝分裂假头
那你们是不是世接有红包
啊啊啊不知道到你赶紧你不知道啊
现在知到了吧现在告诉你
你知道不你知道了吗
你知到了吗
你知道你其实真的很好吗
他的开眼真的很好刚是十分进来的对
掐他
嗯真的假的
有人在魔兽你还在说呢
什么小康
小康还行你吸一回的时候偷偷打魔兽
什么被我发现了
在想开新人会的时候偷偷在打魔兽
哎
嘿嘿嘿是厉害的小猪离开七百斤给看光八
不好意信这七百家再说
七百家再说吧
真的是光头对你到底有什么样的吸引力
呢
这光头到底有什么样的吸引力呢
哎见光头我没我没打野
我没有打野我没有打野
我没打野我没有没有打野
七百千不会看光头我没很重要
我没答应没有没有答应
谢谢大家的舰长
谢谢他能开的舰长红包
谢谢你们抽到了吗
谢谢大家的建长谢谢
光头好像带不了猫儿吧
没抽到已经是舰长了
抽不了了跳跳真真的中中别跳好吗
别跳好吗
好了他的凯门好了装了两电池
小康再唱首歌吧
哈哈你中了你中了恭喜恭喜
谢谢内人宝的红包感些绕不开的
小红爸yesyeah
红发前一分钟上镜哈哈
好的好的一点一下
本来黑呀说的是一点瞎
本来就是说的一点下了六百件了吗
谢谢大家一点钟下播哟
谢谢大家看的红包谢谢大家的店长
忽天昏地暗选出伴奏了
不好意思啊不好意思
忽然之间天昏地暗
世界可以忽然什么都没有
我想起了你再想到自己
我为什么总在非常脆弱的时候怀念你
嗯嗯我明白放不开你的爱爱你
熟悉你的光拜分不开
想你算是为还是悲哀啊
谢谢谢
就算时针都停摆爱就算生命
你小船分能够看
那我们也许反而更相信爱爱说路过这
天地最终会消失
不想一路走来珍惜的回忆没有你嗯
我明白爱放不开
嗯你的在手心你的关怀分不开
小你三生还是悲哀
而现在就算是真就停来
就算什水相传分不开我
我们也许反而还更相信啊放不开你的爱太
熟悉
你的关怀想你算是安慰还是悲哀
而现在就算时针都停摆
就算生命像尘埃分不开
我们也许反而更相信爱鞋
谢谢他的谢谢大家谢谢糖糖糖
今天来看我的西欢
谢谢他们看怕好幸福啊
好幸福
嗯嗯
马上要下播
还没到点再播四分钟吗
啊再播一会会吧再播四分钟嘛
是嗯小康上镜的时候
你在送面的可以补一个上镜
祝福小康
明天这个明天后天弄个视频发的东西
他也向亲天的呀想静点心会的呀
嗯全部都谢
行那明天还能找台湾呢
能明天统一噔噔噔姐要等两个小时
不止感觉还不止等两个小时
好那你什么时候睡觉
我我我我下播了就睡
但是我觉得我睡不着
嗯但是感觉不会睡睡不着怎么办
睡不着也得睡睡不转对
不来不转台了
二摔不着你的水是顺招数
他的坎一头猪两头猪
三愣住了大头猪六头快点休息
明天还要打台队了睡不着
吃个汉堡哦可是我吃不下
怎么说手拿着他晚安啊
我爱安娜
安娜打不卡了啊播播一会会几分钟啊
不想结束有时候度过特别美好的一天
记得下播了好像就要结束了
这一天的还有人在上线
谢谢
大啊还有两分钟一点
我等我一点再走
那现在走好困
是不是这个b站太催眠了
那就别吓播了
东风海有没有
晚安俺们有你当然走了
我们从来都有玩IMUA的
又不是只有今天跟我们每天都跟每天下播
都在改MUA
都不是只有今天才有头已经晕的不行
好好的你还早来不来进来
还要喊你来
嘿嘿
我发遗憾
还有这个FUA那天啊
甜哪芦啊再见再见花仙下看看看
晚安下播了呀晚安安娜明天见呢
老台见呢嘴被挡住了
躺下了乔看真要下播了
戴个围巾我差点祝你有他
凯迪有办法呢最后主走的是猪呢
那我要当猪那我要当猪
拜拜打的开拜拜拜拜
我带着我一点点好啊
嗯嗯好但啊但